Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Summer, Nhật Uyên, Thu Hằng, MatthewM
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chào mừng đến với cửa hàng.
Bạn có phải là hải ly bận rộn không (buýty Beaver)?
Tôi không phải là hải ly bận rộn.
DÂY THỪNG
Bạn có phải là khách hàng
của Beaver không?
Tham gia để được giảm giá.
Bạn sẽ nhận được
ưu đãi tốt nhất của chúng tôi.
Đừng quên:
Nếu bạn cần giúp đỡ, hãy gọi Beaver.
Tôi có thể giúp ngài không?
Cậu tưởng tôi không biết
cắt dây sao?
Thông thường thì chúng tôi sẽ giúp ấy mà.
Cậu nghĩ tôi sẽ bị thương,
đổ máu rồi kiện cậu à?
Không.
Thế thì tôi không cần giúp.
Chúc ngài một ngày tốt lành.
Tôi là chú hải ly bận rộn (buýty Beaver).
Ngu ngốc.
Ngài tìm được những thứ cần thiết rồi chứ?
Ừ.
Tốt.
Để xem nào.
Tổng cộng là 3.47 đô.
Cậu tính cho tôi cuộn dây dài 6ft.
Một thước có giá 99 xu.
Tôi không mua dây dài 2 thước.
Tôi mua dây dài 5ft.
Chúng tôi không tính bằng feet,
mà bằng đơn vị thước.
99 xu mỗi thước là 33 xu mỗi feet,
nhân với 5, tổng cộng là 1.65 đô la.
Cậu tính cho tôi 1.98 đô la.
Ông giỏi toán thât.
Tôi biết, nhưng máy tính
không tính theo phép tính của ông.
Loại máy tính nào lại không thể làm
một phép toán đơn giản?
- Tôi nói chuyện với quản lý của cậu được không?
- Anh ấy đang ăn trưa.
Bữa trưa. Ngày nay người ta
chỉ quan tâm đến bữa trưa.
- Còn ai nữa không?
- Thế trợ lý điều hành thì sao?
- Ừ, tôi muốn nói chuyện với người đó.
- Tốt.
Này, Taylor?
Taylor? Đến quầy thu ngân phía trước.
Sao đấy?
Này, Taylor.
Đây là trợ lý điều hành sao?
Cô ấy bao nhiêu tuổi?
Không phải giờ nên đi đến lớp thể dục à?
Xin lỗi, nhưng sao cơ?
Tôi có tiền lẻ.
Hãy để tôi trả cho ông 33 xu.
Thưa anh, tôi không muốn 33 xu.
Đó không phải là vấn đề của 33 xu.
Vấn đề là tôi đã mua một sợi dây dài 5 feet
vì tôi muốn một sợi dây dài 5 feet.
Nếu tôi không muốn một sợi dây dài 6 feet
thì tôi không phải trả tiền cho nó.
Thế ông muốn một sợi dây khác chứ?
Không phải nữa chứ!
Làm thế thì tốn bao nhiêu sức hả?
Nếu Không Ở Đây
Thì Đừng Ném Bất Cứ Thứ Gì Ở Đây!
Xe để ở đây.
Này, sao đấy?
Đây là xe tôi.
- Thế đặt nó trên giá xe đạp.
- Tôi chỉ ra ngoài một chút thôi.
Lần tới, tôi sẽ khóa nó
trong khu đồ thất lạc.
Lão già cằn nhằn.
Trời ạ.
GIẤY PHÉP ĐỖ XE
CHO CƯ DÂN BICHWOOD ESTATES
Không có trong gương.
Này, Otto!
Chào.
Chào!
Coi chừng nếu con chó của cô
tè vào sân của tôi một lần nữa.
- Tôi biết là cô mà.
- Mặc kệ ông ta đi, Prince.
Một lão già tồi tệ.
Cũng không biết ai làm đâu.
Một trong số mấy người.
Và nói với tay bạn trai vô dụng
đừng giãn đùi ở nơi công cộng đi.
Trông giống như một vận động viên thể dục
14 tuổi người Romania vậy.
Đi. Ra khỏi đây.
Đi đi.
PHÒNG KỸ THUẬT
Đây rồi, người đàn ông quan trọng.
Gì đây?
Bánh nghỉ hưu.
Ông muốn gọi nó là gì thì tùy.
Dành cho Otto Tôn Kính.
"Tận hưởng." Gì cơ?
Tận hưởng phần còn lại của cuộc đời ông.
Chúng tôi muốn...
Ăn mừng?
Đúng! Không. Cho ông
một bữa tiệc chia tay tuyệt vời.
Tuyệt.
"Tử tế đi". Nào, Otto.
Ông là người muốn đi mà.
Và lấy được một gói thôi việc ngon còn gì.
Anh đuổi tôi ra khỏi Operations.
Anh cắt giảm giờ làm của tôi.
Anh đã biến Terry, người mà tôi đã huấn luyện,
trở thành người giám sát của tôi.
Terry, người còn chẳng nhớ nổi năm
mà không có có điện thoại.
Vì vậy, tôi đã nhận gói thôi việc.
Xin lỗi nếu ông cảm thấy như vậy.
Sau khi sát nhập thì chúng ta cần điều chỉnh mà.
Nhưng ông là một nhân viên tốt
trong nhiều năm, nên...
Chính xác. Rất đáng tin cậy.
Chúng tôi sẽ nhớ lịch trình của ông lắm.
Vì Otto!
Chà, Otto.
Muốn một phần khuôn mặt của ông không?
Ai đói nào?
Không phải đường công cộng - Cấm đỗ
Nhìn kìa. Không.
Này đợi đã!
Không. Cô không thể đi
trên con đường này mà không được phép.
Tôi không đỗ xe.
Chỉ bỏ đồ thôi.
Cái biển có nói là về việc bỏ đồ không vậy?
Nó nói "giấy phép" và cô thì không có.
Đây không phải là đường công cộng.
Chúc một ngày tốt lành.
Mỗi khi cô đến đây...
nghĩa là người dân
không thể đỗ xe trước nhà của mình!
Người khác đâu làm thế.
Người đi xe tải màu trắng ấy.
Tại sao mấy người
với cái xe nâu luôn như thế này?
Tôi không có ý phân biệt chủng tộc đâu!
Chào.
- Chào. Xin lỗi, ông có nghe thấy không?
- Có.
- Là Susan đây.
- Susan nào?
Có tin tốt
về bảo hiểm sức khỏe của ông.
Không. Người máy! Người máy!
Tôi phải nói chuyện với ai
để ngắt kết nối số này?
Bên dịch vụ tài khoản.
Cô có thể nối máy hộ
hay tôi cần quay số?
Tôi đã nghe
bản nhạc đó được 7 phút rồi.
Xin lỗi, ông Anderson.
Tôi muốn tắt điện ở khu này.
- Ông đang chuyển nhà à?
- Không, tôi muốn hủy tài khoản.
A-n-d-e-r-s-o-n.
Tại sao tôi không thể lấy lại tiền
trong 6 ngày đó?
O-t-to.
Ồ, do chính sách à.
Chính sách của tôi là nếu tôi trả tiền xăng
trong sáu ngày,
thì tôi sẽ sử dụng xăng
trong sáu ngày.
Thế là xong chuyện.
Ngu ngốc.
Rồi.
Tiếp tục. Dừng lại. Tiếp tục.
Tốt. Dừng lại.
Lùi lại. Cẩn thận, anh đang ở điểm mù.
Dùng lực đi
Tốt. Không, anh đang trên vỉa hè.
Tốt.
Lùi lại.
Dừng lại.
Chết tiệt.
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?
Đúng! Đó là những gì tôi đang nói.
Các người không thể lái xe ở đây.
Tôi không lái xe.
Tôi đang lái xe à? Không.
Anh không thể lái xe
trên con đường này mà không có giấy phép.
Chúng tôi có giấy phép đỗ xe.
Cái này. Thấy chứ?
Thế để nó trong túi làm quái gì?
Tôi là tài xế.
Chúng tôi thuê nhà. Đúng.
206.
Không có nghĩa là...
anh có thể đỗ xe rơ-moóc trước cửa nhà.
Không đâu.
Tôi đang đỗ xe song song.
Song song gì?
Không làm tốt lắm, phải không?
Tôi sẽ thử lại.
Chúa ơi!
Rồi.
Tốt!
Lùi.
Lùi lại một lần nữa.
Hiểu rồi.
- Một hướng khác, nhưng hãy đến đó trước.
- Chậm thôi.
Chậm thôi.
- Chậm lại.
- Tốt.
Không. Cái gì? KHÔNG!
Không! Dừng lại!
Dừng lại! Ra khỏi xe.
- Ra khỏi xe.
- Xin lỗi.
Anh đã sống như thế nào
cho đến bây giờ...
mà không biết lùi xe ra sao?
Một chú chó cụt một chân trước
và bị đục thủy tinh thể có thể đỗ tốt hơn.
Hộp số tự động.
Đưa cho tôi cái chìa khóa.
Nó ở trong ngăn đựng cốc.
Bật nó lên bằng nút.
Không, tôi biết mà.
Đó là cái gì?
Đó là radar.
Rơ-moóc quá gần với chiếc xe.
Nên nó cứ kêu. Tuy nhiên...
Được rồi.
Xin chào.
Chào.
Ông tên là gì?
Otto.
Otto?
Otto. O-t-t-o.
Cháu là Abbie, O-t-t-o.
Cháu là Luna
Rất vui được gặp hai cháu.
Tốt đấy.
Ông ấy làm một lần là xong.
- Perfecto!
- Cảm ơn ngài.
Những người cần radar để đỗ xe
không nên lái xe ô tô.
Họ cũng không được dùng radio.
Tôi nói thế đấy.
Đặt giấy phép lên gương,
chứ không phải trong túi.
- Tốt.
- Tôi hiểu rồi.
- Đúng! Cảm ơn.
- Cảm ơn ông. Thật tuyệt.
Ngốc nghếch!
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Được rồi.
Nhớ mang đồ nhé.
Vào đây.
Mang đồ vào nào.
Còn bao nhiêu kệ?
Ba kệ.
- Có bao nhiêu hộp sách?
- 7 hoặc 8.
"Anh sẽ làm một giá sách khác."
Anh sẽ làm một giá sách khác.
- Chào.
Chào. Otto phải không?
Otto.
Vâng, đó là những gì tôi đã nói.
Sai à? Tôi nói...
Không quan trọng cô nói gì.
Otto. O-t-t-o.
Otto.
Otto. Đọc từ trước
hay từ sau như nhau.
- Otto.
- Tên ông ấy là Otto, Mari.
Tôi hiếm khi nghe thấy cái tên đó.
Tôi đây.
Nếu làm phiền,
chúng tôi có thể quay lại sau.
Hai người muốn gì?
Tôi có mang chút đồ ăn.
Tại sao?
Bởi vì ông trông có vẻ đói.
Vì thế mà chúng tôi hợp nhau.
Cô ấy thích nấu ăn,
tôi thích ăn gì cũng được.
Nhân tiện, chúng tôi...
Chúng tôi muốn làm quen...
bởi vì chúng ta sẽ là hàng xóm của nhau, nên...
- Được rồi.
- Tốt. Tạm biệt.
Tên tôi là Marisol.
Tôi là Tommy.
Otto.
Ông lúc nào cũng không thân thiện thế này à?
Tôi không hề không thân thiện.
- Ông hơi thiếu thân thiện.
- Tôi không hề không thân thiện.
- Un poquito.
- Không.
Không? Được rồi, không.
Không. Ông thật thân thiện.
Mỗi lời nói của ông
giống như một cái ôm ấm áp. Thật sự.
Thưởng thức nhé.
Đây là gì?
Cẩn thận có sốt đó.
Đó là món pollo con mole. Rất ngon.
Ẩm thực Mexico.
Tôi là người Mexico. Bueno, no.
Tôi sinh ra ở El Salvador
vì bố tôi đến từ đó.
Tuy nhiên, mẹ tôi là người Mexico,
vì vậy đầu tiên chúng tôi đến Mexico, sau đó...
Còn anh?
Tôi là một nhà tư vấn IT.
Tôi đến từ Anaheim.
- Ồ, Anaheim.
- Anaheim, vâng.
Ở El Paso.
Được rồi, tôi có việc cần làm.
Xin lỗi, ông Otto.
Ông cho tôi mượn chìa khóa Alvin,
(Chìa khóa đầu lục giác) được không?
Ý anh là chìa khóa Allen.
Không, chìa khóa Alvin.
Là Allen.
Là "Allen", phải không?
Là chìa khóa Allen.
Là Alvin.
Cả buổi sáng cứ "Alvin".
Em yêu, tin anh đi, là Alvin.
Mọi người anh biết đều
gọi chúng là Alvin.
Mọi người anh biết đều sai.
- Muốn kiểm tra trên Google không?
Tìm đi. Cả trên Wikipediale.
Wikipediale.
Đưa anh chiếc điện thoại của em.
Đây là điện thoại của em.
Sử dụng điện thoại di động của anh đi.
Anh cần kích thước bao nhiêu?
Kích cỡ thông thường.
Mang cả bộ đi.
Cảm ơn.
Chúng tôi đi vì ông có việc...
Muốn gì hả?
Xe đẹp không, con trai?
Đó là động cơ Chevy cho con đấy.
Đáng tin cậy.
Không giống như thế giới này.
Bố, đó là Otto.
Thế là đủ rồi, anh yêu.
HOA TƯƠI
8 đô cho hai bó?
Có lẽ anh cần để xe cán mới được.
Cách đó mới thành công.
Anh thấy hoa em thích này.
Hồng.
Có ưu đãi đặc biệt.
8 đô cho 2 bó.
Xin lỗi vì đã không mang đến sớm hơn.
Anh quên mất.
Vì hàng xóm mới.
Người chồng ngốc nghếch.
Không thể phân biệt giữa Allen
và Alvin trong "Chipmunks".
Họ là những người thuê nhà.
Không cam kết với bất cứ điều gì.
Anh biết. Có thể họ
chưa đủ khả năng mua nhà.
Số phận của họ ra sao
khi mấy tên bất động sản...
phá hủy ngôi nhà của họ...
rồi xây chung cư giá rẻ khác?
Chắc rồi. Anh đảm bảo.
Họ lái xe qua hàng rào,
trên bãi cỏ.
Dye & Merika.
Tên ngốc nào lại chọn
cái tên đó cho một công ty bất động sản.
Nghe như "Dying America".
Nghe giống thật.
Thậm chí còn khó để mua
những chiếc vít treo tử tế nữa.
Hoặc một sợi dây bằng feet.
Mọi thứ rối tung lên khi em không ở nhà.
Kế tiếp.
Tôi nghi ngờ cậu bị
bệnh phì đại cơ tim,
và di truyền của...
Tôi biết.
Bố tôi cũng bị.
Cuộc sống của cậu không sao,
nhưng triển vọng ở trong quân đội
đến đây thôi.
Kế tiếp.
Một vé đến Pittsburgh.
Tổng cộng là 1.10 đô.
Cảm ơn.
Nhường đường.
Này, cô đánh rơi sách.
Cô ơi, cuốn sách của cô bị rơi! Này!
Đó là của tôi à?
Hả?
Đúng rồi.
Tôi thấy cô làm rơi sách, nên tôi...
Ôi, cảm ơn anh nhiều.
Tôi đã đọc được một nửa rồi.
Tôi sẽ rất tiếc nếu không biết đoạn kết.
Đây.
Anh ngồi với tôi này.
Tôi là Sonya.
Tôi là Otto.
Đó là tên của bố tôi.
Tôi cũng đang trên đường
đến thăm bố.
Thứ Năm nào tôi cũng đi.
Anh có thường xuyên đi chuyến tàu này không?
Không, tôi đang trên đường đến trung tâm
để kiểm tra sức khỏe quân sự.
Chúa ơi.
Chắc sẽ khó khăn với anh lắm đây
khi không biết bản thân sẽ phải đối mặt với những gì.
Khi nào thì anh đi?
Có lẽ...
không phải trong một thời gian.
Làm ơn xuất trình vé.
Cảm ơn.
Tôi e là anh đang đi nhầm chuyến.
Đây là vé đến phía đông.
Tôi không chắc lắm.
Tôi sẽ xuống ở trạm tiếp theo.
Vé bao nhiêu tiền vậy?
1.75 đô.
1.
Đây. Tôi có ít tiền lẻ.
Cảm ơn.
Của anh đây.
Ngày mới tốt lành.
Thừa 25 xu.
Đó là một đồng xu năm 1964.
Bạc nguyên chất.
Anh giữ đi.
Nó may mắn đấy.
Đúng vậy rồi.
CẢM ƠN.
MÓN ĂN THÚ VỊ LẮM.
Này, Otto! Hơi muộn
cho buổi sáng đấy nhỉ?
Không.
Không? Không phải ông đi làm à?
Ồ. Tuyệt.
Ông muốn ghé qua ăn trưa không?
Bữa trưa.
Phải.
Không.
Bữa trưa là thịt thăn đấy,
nếu ông đổi ý!
Không.
Này, xin lỗi.
Hóa ra là anh.
Đây là đường tư, và những cổng này
là để kiểm soát lưu thông.
Không phải để mấy thằng không có ý thức
băng qua và làm hỏng cỏ.
Tốt. Ông biết rồi đấy.
Tôi đến từ Dye & Merika.
Tôi sẽ bảo người làm vườn
sửa nó cho ông.
Cỏ sẽ như mới. Thậm chí còn tốt hơn.
Ông sẽ có bãi cỏ đẹp hơn, được không.
Quy định phải được tuân theo.
Tôi biết các người định làm gì.
Được rồi, ông Anderson.
Tùy ông.
Cứ tiếp tục soi xét đi.
Biến đi, đồ ranh trộm cắp!
Nào. Đúng rồi.
Ra khỏi đó!
Ném thêm một viên đá nữa,
tôi thề sẽ đá...
con chó nhỏ của cô đi qua mái nhà.
Không, tôi không có ý ném đá nhà ông.
Đó là con mèo hư đốn, Prince.
Tôi sẽ giết con mèo đó.
Không được.
Ông quan tâm làm gì?
Nó là một con mèo hoang.
Có thể nó mắc đầy bệnh khủng khiếp.
Hoặc là cô cũng vậy đấy.
Tôi không có ý gì đâu.
Andy.
Sao thế?
Anh nghe thấy ông ấy nói gì không?
Em đã bảo anh rồi.
Thấy cái cách ông ta nói chuyện chưa?
Đi đi khi mày có thể.
Tao không thân thiết gì với mày đâu.
Dye và Merika nói sẽ chuyển
tất cả các ông già ở đây đến viện dưỡng lão.
Càng sớm càng tốt!
Xin chào.
Cái gì nữa?
Tôi muốn trả lại cái cờ-lê.
Tôi thấy nó rơi ra từ chỗ đồ nội thất.
Chúc mừng nhé.
Tôi đã làm một vài mẻ bánh kiểu Pháp.
Ý cô là bánh gà?
Không. Đây là những chiếc bánh quy El Salvador.
Bố tôi rất thích chúng, nên...
Ngon lắm. Ông sẽ thích nó.
Đúng rồi vì em đã làm mà.
À này, Otto, nhà ông có thang không?
Cho tôi mượn được không?
Cửa sổ nhà chúng tôi bị kẹt.
Thế sao lại cần thang?
Cửa sổ ở trên kia cơ.
Không mở được.
Và anh muốn thử mở nó từ bên ngoài?
Ồ, đúng.
Để tôi lấy áo khoác.
Được thôi. Cảm ơn nhé.
Tớ thích cái tay vẫy vẫy của người tuyết.
Gắn thêm cánh tay nè.
- Chào.
- Anita.
Otto, không muốn làm phiền ông,
nhưng lò sưởi nhà tôi không hoạt động.
Ông có thể kiểm tra chút không?
Hãy thử xả hết khí bộ tản nhiệt xem.
Làm thế nào vậy?
Bằng cách xả khí bộ tản nhiệt chứ sao.
Otto. Đừng thô lỗ như thế.
Tôi không tỏ ra thô lỗ.
Đôi khi Otto thật khó đoán.
Đúng đấy.
Nhân tiện chúng tôi vừa mới chuyển đến nhà 206.
- Tôi là Marisol.
- Tôi là Tommy.
- Chào mừng các cưng.
- Rất vui được biết mọi người.
Tôi là Anita.
Chồng tôi, Reuben,
thường sửa cái máy tản nhiệt đó.
Nhưng rồi đã đến cái ngày...
ông ấy chẳng thể chăm lo việc nhà nữa.
Có lẽ Reuben nên nghĩ về điều đó
trước khi thực hiện một cuộc đảo chính.
Chuyện xưa rồi.
Một cuộc đảo chính à?
Đó là một sự hiểu lầm.
Nó là một cuộc đảo chính.
Otto, ông có thể thổi khí máy tản nhiệt
cho Anita được không?
Không. Bởi vì chúng ta không thổi khí.
Mà xả khí.
- Em à, nhìn cái cầu nghiêng này đi.
- Của Sonya đấy.
- Chúng ta sẽ cần cái này cho xe rơ-moóc.
- Đặt nó xuống.
Đặt nó xuống ngay!
Ai cho anh động vào nó?
- Xin lỗi, Otto.
- Tất cả các người, biến hết đi.
Lấy cái thang và biến.
Tất cả mấy người.
- Được thôi.
- Cảm ơn.
- Coi chừng.
Được rồi.
Cảm ơn.
Không. Mày đang làm gì ở đây?
làm sao mày vào trong được?
Nào. Đi đi.
Không, đi ra đây. Ra đây.
Nào, biến.
Này.
Biến đi!
Đi đi.
Mày cào tao nữa
là tao sẽ xiên mày đấy.
Tao nói rồi đấy.
Con mèo ngu ngốc.
Chúng cháu chào ông, Otto!
O-T-T-O.
Otto à.
Tôi đã cho bà mượn vòi tưới vườn
vào tháng Tám năm ngoái.
Nếu bà trả nó lại,
tôi sẽ giúp xả khí máy tản nhiệt.
Vào đi nào.
Ông có thấy hàng xóm mới
của mình thân thiện không?
Thân thiện.
Ông sẽ sớm có thêm hàng xóm nữa.
Mấy người kinh doanh bất động sản từng nói...
Reuben và tôi phải chuyển đi.
Thật vớ vẩn.
Bà sở hữu ngôi nhà này,
không phải họ.
Ừm, tôi cũng nói thế với họ.
Họ nói chuyện với con trai của chúng tôi, Chris.
Nói rằng tôi không thể
chăm sóc Reuben nữa,
và Reuben cần một nơi
để được chăm sóc đặc biệt.
Và tôi phải chuyển đến nhà dưỡng lão.
Chris biết gì không?
Nó đúng là ngớ ngẩn. Từ rất lâu rồi.
Họ không thể ép bà làm gì cả.
Ông ấy có biết chúng ta ở đây không?
Đương nhiên là biết rồi.
Đừng để bị ông ấy lừa.
Ông ấy vẫn ở đó.
Để tôi đi tìm cái vòi nước.
Mấy ngày nay, khu dân cư thật tan rã.
Chẳng còn là
một hội chủ nhà như trước nữa.
Không có ai điều hành mọi thứ nữa.
Không giống như chúng ta ngày trước.
Nói trắng ra tôi vẫn chưa tha thứ cho ông đâu.
Tôi chỉ không nhận ra
sức khỏe của ông đang tệ như vậy.
Giờ đây,
bọn họ đã phá đổ
những gì chúng ta từng nỗ lực xây dựng.
Tôi vẫn chưa rời đi, nhưng bọn họ
đang cố loại bỏ chúng ta.
Tôi sẽ không đứng yên
để chứng kiến ​​điều đó xảy ra.
Tôi sẽ rời đi.
Mãi mãi.
Anita, sẵn sàng cho bữa trưa chưa?
- Tôi đã làm món ngô kem yêu thích của ông.
- Cảm ơn.
Cảm ơn, Otto.
Ngại quá mãi mới trả lại cho ông.
Ông muốn ở lại ăn trưa chứ?
Anita nấu thịt thăn đấy.
Không, tôi còn nhiều việc lắm.
Reuben, anh làm sao vậy?
- Bỏ ra.
- Anh đang làm gì thế?
- Để tôi đi.
- Reuben.
- Bỏ...
- Anh đang làm gì vậy?
Ôi trời.
Trời ơi.
Hãy thử mở nó từ bên trong.
Cao hơn anh nghĩ.
Anh hơi chóng mặt em à.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Summer, Nhật Uyên, Thu Hằng, MatthewM
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Có vẻ như chúng ta đều phải
bắt chuyến tàu tiếp theo.
Otto.
Đó là tên bố anh à?
Cô nhớ sao?
Anh có phải quay trở lại
trung tâm quân sự không?
Không, tôi muốn hoàn lại
tiền vé tàu cho cô.
Không phải sẽ tốt hơn
nếu anh rủ tôi đi ăn tối à?
Có được không?
Được, chúng ta vào thôi.
Em...
Trễ 15 phút rồi.
Thật à?
Anh có hứng thú với chuyện gì không?
Hứng thú gì cơ?
Đam mê của anh là gì?
Máy móc, động cơ.
Anh muốn tìm hiểu cách chúng vận hành.
Chức năng của từng bộ phận như thế nào
để xe chạy ổn định.
Nó phức tạp hơn mọi người nghĩ.
Bộ chế hòa khí phải trộn xăng
và không khí sao cho phù hợp,
sau đó bugi phải đốt cháy hỗn hợp,
điều khiển các pít-tông
và các liên kết và trục...
Anh học về xe cộ từ đâu vậy?
Từ bố anh.
Như anh đã kể từ trước.
Ông ấy là một người bố tốt.
Đáng tin cậy.
Ông ấy đã qua đời.
Cách đây 2 tháng.
Vô cùng đột ngột.
Em rất tiếc.
Còn mẹ anh thì sao?
Anh không thực sự nhớ nhiều về bà.
Anh chỉ nhớ cảm giác như thế nào
sau khi bà ấy ra đi.
Tại sao anh không gọi món chính?
Anh ăn ở nhà rồi.
Tại sao vậy?
Vì thế em có thể gọi thứ em muốn.
Anh đã lừa em.
Anh xin lỗi.
Anh không ở trong quân đội.
Anh đã không vượt qua bài kiểm tra thể chất.
Nếu được chấp nhận, anh sẽ có một công việc
và đó là điều anh trông chờ. Tuy nhiên...
anh chẳng có gì.
Và anh không biết phải làm gì.
Anh nên rời đi.
Otto!
Chờ đã nào.
Cái gì? Cô muốn gì?
- Ông làm gì ở đây thế?
- Thế còn cô?
- Tôi đang tìm ông.
- Tìm thấy rồi đây.
Ông có thể làm ơn đưa tôi
tới bệnh viện không?
Tommy ngã xuống cầu thang
và xe cấp cứu đưa anh ấy đi rồi.
Sao cô không tự lái cái xe trượt nhập khẩu
mà cô gọi là ô tô đấy.
Tôi không có bằng.
- Cô bao nhiêu tuổi rồi?
- 30.
Lớn thế mà không có bằng lái xe?
Tôi có giấy cho phép lái.
Nhưng tôi không lên đến
giai đoạn tiếp theo.
Còn bao nhiêu giai đoạn nữa hả?
Xin ông đấy!
Nghe tôi nói này!
Nghe nè!
Tommy trong bệnh viện,
và anh ấy sẽ chết mất nếu chúng ta cứ nói thế này.
Ông có thể đưa tôi đến bệnh viện,
hay đưa tôi đến bến xe buýt chứ?
- Tôi sẽ đưa cô đến bệnh viên.
- Cảm ơn ông.
Nó đâu có khó gì đâu?
Cô đi đâu thế?
Tôi đưa bọn trẻ đi cùng!
Bọn trẻ hả?
BỆNH VIỆN DUQUESNE
Đỡ này! Đỡ này!
Bom ở khắp mọi nơi. Không!
Đánh, đánh nè!
Nó chỉ là những con búp bê...
hay là anh hùng vậy?
Luchador là đô vật.
Đúng.
- Đô vật...
- Cháu đã tìm thấy Ngài Gấu!
Thấy rồi!
Em ấy muốn ông đọc cho em ấy nghe.
Đúng rồi ạ.
"Con ở đó không, gấu con?"
''Con có đó không, gấu con?''
Gấu lớn hỏi.
''Gấu con của tôi đâu?''
Không, nói chuyện như gấu ấy.
Gấu không biết nói.
Nhưng con gấu này có thể.
''Gấu con của tôi đâu?''
''Con có ở đó không,
gấu con, trên cái cây đó?''
Không, đó là một con cú!
"Không có ai ở đây
ngoài đứa trẻ và tôi.''
''Con ở đó không, gấu con,
sâu dưới lòng đất?''
Tôi không phải là gấu con đâu nha.
Tôi là Beppo!
Chào, Beppo!
- Muốn xem ảo thuật không mấy bé?
- Có ạ!
Thật ra tôi đang kể chuyện cho bọn trẻ.
"Thật ra tôi đang kể chuyện cho bọn trẻ,"
Ngài Gấu càu nhàu.
Tôi có thể mượn một đồng xu không, Ngài Gấu?
Được. Đi mà.
Làm ơn đi mà.
Được!
Nhớ trả lại đấy.
Chắc chắn rồi.
Anh ấy còn chẳng có đồ mặc.
Đồ này của bệnh viện.
Anh ấy phải trả tiền nó đã.
Beppo có nghĩa là hạnh phúc.
Anh ấy đã tình nguyện ở đây mà.
Otto. Ông đang làm cái gì thế?
Không có gì.
Abuelo Otto đánh chú hề.
- Không nha.
- Đúng vậy mà.
Abuelo luchadoro!
Luchadora!
Đó là lỗi của chú hề.
Đồng xu ở đâu rồi?
Nó đây rồi.
Thổi nào.
Ồ! Nó đây rồi!
Sao chú làm được vậy?
Đó là ảo thuật.
Cảm ơn.
Chúc cháu một ngày kì diệu!
- Tạm biệt!
- Tạm biệt, Beppo!
Cảm ơn.
Chờ đã.
Đây không phải là đồng xu của tôi.
Nó từ tai của ông mà ra
nên nó là vấn đề của ông.
Không, đây không phải là tiền của tôi.
"Không. Đây không phải là tiền của ông."
Nghe này tôi đã đưa cho cậu một đồng xu
và tôi nói hãy trả lại sau.
- Muốn một đô không?
- Cậu đã đổi tiền của tôi.
- Mánh ảo thuật thôi.
- Cậu đưa tôi đồng xu này.
Otto có gặp rắc rối không?
- Nó chỉ là một đồng xu thôi.
- Không, không phải là đông xu thường.
- Cậu thấy ánh đồng (copper) không?
- Ông ấy không gọi cảnh sát (copper) đâu.
- Trả lại tôi đồng xu năm 1964!
- Bình tĩnh.
- Ở đâu? Cậu giữ nó.
- Giúp tôi với, sĩ quan.
- 129. Có chuyện với chú hề.
- Ở đâu?
Thả chú hề ra! Thưa ngài!
1964.
Đồ chơi của em đâu rồi?
Trong ba lô của em ấy.
Túi nào? Có rất nhiều túi.
Gì thế?
Bố tôi từng cười như thế.
Tôi đâu có cười.
Chính xác.
Em không nên thô lỗ với những chú hề.
- Khóa Alvin có đến không?
- Nhìn kìa!
- Nè mọi người!
- Bố đây rồi!
Phiền ông dừng xe lại
để tôi qua đón anh ấy.
Otto!
- Cảm ơn vì đã đưa chúng tôi đi.
- Tạm biệt, abuelo luchadoro.
- Cảm ơn, Otto.
- Chúc ngủ ngon.
- Tạm biệt!
- Cảm ơn ông, Otto.
Chào ông.
Được rồi, các con.
Đi thôi nào.
Nhìn đôi chân mới của bố kìa!
Giống như chân robot vậy.
Otto!
Chúa ơi, nó chết rồi sao?
Không, có lẽ là đang ngủ.
Otto. Không. Làm ơn.
Giúp con mèo đi.
Không. Sao cô không làm?
Vì tôi đang mang thai. Tôi không thể đến gần mèo
vì sợ nhiễm mấy cái độc độc ấy.
Thì nếu nó tự ra đó nằm
thì nó cũng có thể tự đi về mà.
Sao ông lại nói như vậy?
Tôi không hợp với tụi mèo.
Chào mọi người. Có chuyện gì vậy?
Jimmy. Có...
Ôi không!
Chúng ta phải sưởi ấm cho mày thôi!
Đúng rồi. Cẩn thận đấy.
Ôi không.
Tao bế được mày rồi.
Nó lạnh quá!
Đưa nó đi đâu đây?
Không, không được.
Độc hại lắm. Otto.
Được rồi, đi thôi.
Tôi bế được rồi.
Otto. Mở cửa ra.
Ổn rồi anh bạn.
- Mày sẽ ổn thôi, chiquitito.
- Tội nghiệp bé mèo.
Được rồi. Mày sẽ ổn thôi.
- Tuyết rơi khắp sàn nhà tôi rồi.
- Xin lỗi.
Chúa ơi, ở đây lạnh quá.
Được rồi, cái này thì sao?
Làm ơn đấy.
- Không, không được.
- Làm ơn...
Đừng chạm vào cái áo choàng.
Nó sẽ ở lại đây.
- Ông lấy cho tôi một cái chăn được không?
- Cho con mèo ư?
Không sao, để tôi.
Anh đang làm gì thế?
Thân nhiệt hiệu quả lắm.
Tôi có nhiều mỡ và hơi ấm đây.
Tôi sẽ bật lò nướng.
Đừng có bỏ con mèo đó
vào lò nướng của tôi.
Không, tôi chỉ đang cố
làm ấm căn nhà thôi.
Bàn bếp của ông thấp quá.
Ông mua nó ở đâu vậy?
Tôi tự làm nó.
Cho Sonya. Vợ tôi.
Bà ấy cũng thấp à?
Sonya mất rồi.
Bà ấy là một đầu bếp giỏi nhỉ?
Tôi đã từng thường xuyên ăn ở đây.
Tôi rất tiếc.
Mấy người đi được chưa?
Tôi còn việc phải làm.
Rất vui được gặp ông,
như thường lệ.
Ai sẽ chăm sóc anh bạn này đây?
Anh đấy.
Được rồi.
Hỏi em đúng cách đi.
Nó cũng đẹp đấy.
Giờ thì em đói rồi.
CHÚC MỪNG KHOA KỸ THUẬT - NĂM 1978
Xem nào.
Đại học Kỹ thuật
"Hội đồng quản trị
tuyên bố rằng Otto Anderson...
đã đáp ứng tất cả các yêu cầu
đối với bằng Cử nhân Kỹ thuật..."
Liệu em có bao giờ...
muốn kết hôn không?
- Bởi vì nếu có...
- Nhìn em này.
Hỏi em đúng cách đi.
Em sẽ...
em sẽ lấy anh chứ?
Vâng.
Vâng!
Vâng! Vâng!
Ôi Chúa ơi!
Ai đó gọi 911 đi.
Ông ấy bị ngã.
- Ai đó giúp ông ấy với!
- Chụp lại đi, không, quay đi.
Lạy Chúa tôi.
- Có ai làm gì đó đi chú?
- Lạy Chúa, ông ấy bị ngã.
Đưa ông ấy ra khỏi đường ray đi.
Ai đó giúp với.
Chào! Ông có cử động được không?
Ông phải di chuyển thôi!
Nào! Dậy đi!
Ai đó xuống giúp tôi đi chứ!
Cố lên.
Quay đi, quay đi.
Quay nhanh!
Tôi quay được rồi.
Phóng to khuôn mặt ông ấy lên.
Kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra đi.
Chúng tôi đang đến viện bảo tàng...
Nhìn đây đi.
Nói xin chào đi.
Hít một hơi đi, Otto.
Nắm lấy tay em đi.
Nắm tay tôi đi.
Nắm tay tôi, ngay!
Ông bị điên à?
Ông đã có thể mất mạng rồi đấy.
Ông đã cứu mạng ông ấy.
Ông ấy đã cứu ông kia lên.
Ông thật tuyệt vời. Lạy chúa.
- Sao cũng được. Theo dõi chúng tôi nhé.
- Hãy theo dõi chúng tôi.
Cô muốn dọa tôi sợ chết khiếp à?
Nhìn này.
Abbie muốn vẽ một bức tranh
về người hàng xóm mới của nó.
Con bé muốn ông nhận nó.
Đó là ông.
Con bé luôn tô màu cho ông.
Ý cô "luôn luôn" là sao?
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Ông có thể dạy tôi lái xe.
Không.
Không. Không. Không.
Tôi không có thời gian cho việc đó.
Đừng lo, tôi sẽ trả tiền xăng và các thứ.
Thì ra mọi người ở đây.
Tôi đã đi tìm khắp mọi nơi.
Chào Jimmy.
Anh đang làm gì thế?
- Con mèo ở trong đó à?
- Phải.
Ôi trời ơi! Bình tĩnh nào.
Nó rất không thích bị như này.
Thả nó ra đi.
Được rồi, xin lỗi nhé anh bạn.
Anh nghĩ anh đang làm gì thế?
Đưa nó đi dạo ư?
Tôi phải mang nó lại.
Tôi quên rằng tôi bị dị ứng.
Thế nên là...
- Ôi Jimmy.
- Vâng.
Tôi đã thử sử dụng bột yến mạch,
nhưng nó không giúp được gì.
Theo tôi, Tommy có đơn thuốc
hồi năm ngoái.
- Anh ấy tìm thấy tổ ong bắp cày.
- Cô có chắc không?
- Tôi không muốn làm phiền.
- Không có gì. Đừng gãi.
Tôi nghĩ tôi cần gãi một chút.
Này, này, thế còn con mèo thì sao?
Nó giờ là của ông đấy, Otto.
Yêu nó nha.
Chui vào hộp.
Chui vào hộp đi.
Xin lỗi, anh chẳng đến kịp.
Hóa ra nó khó hơn
anh tưởng.
Giờ nó chuyển đến nhà chúng ta.
Anh có một con mèo.
Anh sẽ phải nghĩ xem làm gì với nó.
Sau đó anh sẽ qua gặp em, Sonya.
Hứa đấy.
Anh nhớ em.
Ồ, không, không, không.
Mày không thể ở trên giường của tao được.
Đây mới là giường của mày.
Mày muốn quay lại ngoài kia không?
Vùi vào tuyết ấy.
Tao có thể thu xếp được đấy.
Anh sẽ là người bố tuyệt nhất
mà con chúng ta từng hi vọng có được.
Này, này!
Gì vậy?
Đây là cách cậu dùng xe đạp sao?
Vâng. Đây là việc của tôi mà.
Nhân viên nhà hàng và nhân viên trạm xăng,
đó mới là một công việc.
Tôi cũng làm ca đêm tại một tiệm pizza
và cuối tuần tại cửa hàng tiết kiệm.
Ông là ông Anderson, phải không?
Ông hay đến mấy buổi
thuyết trình ở trường.
Lúc nào cơ?
Bà Anderson là giáo viên của tôi.
Bà ấy là người đầu tiên không
coi tôi là một đứa dị hợm.
Vì tôi là người chuyển giới.
Bà ấy là người đầu tiên
gọi tên mới của tôi.
Bà ấy cũng đã khiến
các giáo viên khác làm như vậy.
Nó thực sự đã giúp tôi ở trường.
Tôi sẽ không để chúng ở đây nữa.
Này.
Cậu tên là gì?
Malcom.
Otto.
Rất vui được gặp ông, Otto.
Xin chào!
Otto! Có một tin tốt.
Andy đã dạy tôi lái xe.
Sai đường rồi.
- Cảm ơn anh.
- Tất nhiên rồi.
- Được rồi.
Tạm biệt.
Số dừng!
Cậu vẫn đang ở chế độ lái.
Nó tự động đấy.
Cậu vẫn đang trong chế độ lái.
Cậu phải di chuyển nó đến số dừng.
Đến đâu cơ?
Tạm biệt ông.
- Giúp tôi với!
- Tôi đến đây!
Cứu Princess với!
Rồi. Tôi đang đến!
Otto!
Otto đến rồi!
Mẹ cháu đang làm salpores!
Chào ông, Otto. Vào đi.
Tôi không thể chịu được việc đứng nhìn
một kẻ ngốc dạy một kẻ ngốc lái xe.
Cô. Mặc áo khoác vào.
Tới giờ học rồi.
Cái gì? ¿Qué?
Ông định dạy tôi à? Thật ư?
Otto, cảm ơn ông!
Cảm ơn.
Đợi tôi chút!
Ông thật tốt bụng, Otto.
Cảm ơn.
Tôi đã thử một lần rồi.
Mọi người...
Chào ông, Otto!
- Mẹ sẽ học lái xe.
- Cẩn thận nhé em yêu.
- Tạm biệt mẹ!
- Tạm biệt, mi vida.
Chúc vui vẻ!
Tạm biệt mẹ!
Được rồi.
Không có người lớn nữa.
Đi nào!
Otto, pero...
Chúng ta vào xe nhà tôi nhé?
Tôi chỉ lái được xe tự động thôi.
Không.
Tôi sẽ dạy cô lái xe.
Lên xe đi.
Chúng ta đang đến gần đèn đỏ.
Cô phải dừng lại.
Tôi phải vào số, phải không?
Vào số, sau đó nhấn phanh.
- Đạp phanh hay vào số?
- Để im số đi.
Tôi đạp phanh, sau đó vào số.
Vào số và phanh. Bây giờ phanh đi.
Phanh, phanh đi.
Đừng mắng tôi.
Tôi không mắng cô.
Tôi vào số rồi!
Chúng ta sẽ dừng lại...
Vào số, và phanh.
Phanh. Phanh. Phanh.
Xe dừng lại rồi.
Đừng đâm cái xe đó! Phanh mau!
Đúng. Được rồi, thả nó ra đi.
Ôi Chúa ơi.
Phanh.
Vào số và phanh.
Tôi tệ cái này quá.
- Tôi tệ quá.
- Cô vẫn còn đang học.
Tôi đã gần đâm vào cái xe đó.
Gần thế này.
Không quan trọng.
Nó là xe lai điện.
Đó là xe lai điện, được rồi.
- Ở đây là được rồi.
- Tôi đã rất gần rồi.
- Không quan trọng.
- Cần tôi lùi lại không?
Chờ cho đèn xanh.
Đây rồi. Vào số đi.
Đạp ga một chút.
Từ từ...
Đèn xanh kìa!
Đạp côn, sang số...
Không cần vặn chìa khóa.
- Đi đi!
- Nhấn...
- Ôi Chúa ơi.
- Đạp lên...
Từ từ nhả ly hợp,
sau đó đạp ga.
Tôi không thể.
- Chỉ vậy thôi.
- Tôi không thể.
Không, Otto. Otto, đừng.
Cái gì? Quỷ thật.
Cậu bị cái gì thế?
Cô ấy đang học.
Cậu chưa học lái xe bao giờ à?
Bình tĩnh đi, ông già.
Này, này.
Tao không phải ông già mày!
Mẹ thằng ranh!
Nếu mày có gan bấm còi thêm một lần nữa,
thì đấy sẽ là việc cuối cùng trong
đời đấy, hiểu không?
¿Comprende?
Ôi vãi.
Giờ nghe tôi này.
Cô đã sinh được hai đứa con.
Sớm là ba thôi.
Cô đến đây từ một
đất nước xa xôi.
Cô học một ngôn ngữ mới,
Cô là người có giáo dục
và có một người chồng ngu ngốc...
và cô phải chăm sóc gia đình của cô.
Thế nên sẽ không gặp khó khăn gì
khi cô học lái xe đâu.
Thế giới đầy những kẻ ngốc...
mà còn biết lái xe,
và cô không ngốc chút nào.
Vì thế...
ly hợp.
Chuyển số.
Đạp ga.
Lái.
Tốt.
Có một chỗ ở kia.
Dừng lại, đỗ song song,
và lùi lại cho đến khi cái gờ
ngang với gương chiếu hậu.
Duỗi thẳng ra.
Lùi lên cái gờ kia.
- Một chút nữa.
- Ừ, tí nữa.
Dừng lại.
Về số.
Phanh.
Chìa khóa.
Chỉ vậy thôi?
Chỉ vậy thôi.
Và chúng ta tới vừa kịp lúc.
Tôi sẽ lấy nó.
Đây là semlor.
Éclair phong cách Thụy Điển.
Hơi lộn xộn một chút.
Hãy thử nó đi.
Dùng ngón tay của cô.
Ông biết nơi này từ bao giờ thế?
Đây là nơi yêu thích của Sonya.
Chúng tôi muốn đến đây vào
thứ Bảy hàng tuần lúc 13 giờ.
Và?
Trở về lúc 14 giờ.
Sau đó tôi rửa và chà xe,
bà ấy chấm bài tập về nhà,
nấu ăn và dành thời gian còn lại để đọc sách.
Loại sách gì vậy?
Sách của bà ấy.
Tôi đã cố đọc nhưng...
Tôi...
Tôi không hứng thú với sách.
Bạn bè của bà ấy nói rằng
chúng tôi giống như ngày và đêm.
Cuộc sống của tôi chỉ có hai màu đen và trắng
trước khi gặp Sonya.
Bà ấy chính là sắc màu của tôi.
Tôi chắc chắn sẽ thích bà ấy.
Bà ấy thật tuyệt vời.
Bà ấy thuyết phục nhà trường
bắt đầu một chương trình...
cho những đứa trẻ cần được giúp đỡ.
Nhiều trẻ gặp vấn đề ở nhà,
hoặc rối loạn lo âu xã hội.
Sau khi gặp Sonya,
chúng đã có thể biểu diễn kịch của Shakespeare.
Tôi đã gặp một trong những học sinh của bà ấy...
hôm nọ.
Cậu nhóc tên là Malcolm.
- Cô cần thêm kem.
- Được rồi.
Khi mới chuyển đến,
chúng tôi hợp nhau đến lạ.
Như món quà từ cuộc sống vậy.
Chào mừng đến khu này.
- Chào, tôi là Sonya.
- Tôi là Anita.
Sonya và Anita sớm trở thành bạn thân.
Tôi có chìa khóa Allen...
Còn Reuben và tôi
thì có rất nhiều điểm chung.
Này, chạy chậm lại!
Tương đồng về nhiều mặt.
Ngốc nghếch.
Nhưng con người mà,
có người thay đổi,
cũng có người ngàn năm như một.
Chuyện này chuyện kia xảy đến.
Quan hệ nhạt dần.
Họ tự tạo rào cản.
Rồi tự thất vọng.
Bằng cách nào
thì chẳng ai hay.
Có lẽ các công trình kiến trúc
khiến con người ta phát điên.
Ngọn đồi đó
đã từng có một khu rừng.
Nên ngọn đồi mới có tên
là Rừng Bạch Dương.
Rồi các toà nhà và căn hộ mọc lên,
thế chỗ tất cả các cây bạch dương.
Chẳng ai nhận gia những gì họ đang làm
cho đến khi chúng tôi nói với họ.
"Chúng tôi" là Reuben và tôi.
Chuyện xảy ra trước cuộc đảo chính nhỉ?
Đúng vậy.
Khi đó Reuben và tôi còn là bạn.
Kể từ sau đó,
chúng tôi chỉ thấy ở nhau những khác biệt.
Vài năm sau, Chris con trai họ,
đến Nhật làm việc...
và hình như chưa từng
trở về thăm họ.
Reuben và con trai mình
chưa bao giờ hoà hợp.
Đó là lúc tôi quyết định
làm hòa.
Reuben.
Chào.
Hồi trước Sonya có đưa tôi chai này.
Nhưng tôi chưa có dịp khui.
Tôi nghĩ chúng ta
có thể bắt đầu lại từ đầu.
Ông muốn xem xe tôi mới mua không?
Tất nhiên rồi.
Đây là mẫu mới đó.
Mới ra mắt luôn.
Voilà.
Toyota à?
Ông mua một chiếc Toyota à.
Celica GT mui trần.
Hệ thống tự động
năm tốc độ.
Phải theo kịp
thay đổi của thời đại chứ.
Ông Otto!
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Reuben,
nhưng khi ấy tôi biết, tôi đã mất đi bạn mình.
Một người đàn ông phải có một lập trường.
Ngay cả khi đó là F-o-r-d.
Ông và Sonya đã bao giờ
nghĩ đến việc có con chưa?
Hai giờ rồi.
À vâng.
Đúng rồi nhỉ.
Không biết tối nay ông có thể
giúp chúng tôi không nhỉ?
Tôi và Tommy hiếm khi có thời gian
ra ngoài ăn tối...
trước khi tôi sinh con.
Tôi không có chở hai người
đi hẹn hò đâu đấy.
Không đâu.
Chúng tôi sẽ đi taxi.
Vậy cô cần tôi giúp gì?
Mẹ, con không lấy mà!
Sao con phải làm thế?
Có, con có lấy!
- Trả cho em đi con!
- Bắt được chị đi rồi tính!
Các con phải học cách
chia sẻ với nhau chứ.
Việc này thì
tôi không chắc đâu.
Ôi không, đừng thế mà.
Sẽ vui lắm đấy.
Abbie phải đi ngủ lúc 9 giờ,
giúp tôi nhé!
Ông làm được chứ?
Mã an toàn là 4491.
Tôi sẽ đặt chế độ
"Không báo động" nhé.
Ông có để ý không thế?
Nếu ông muốn ra ngoài,
chỉ cần ấn nút này...
và báo động sẽ tắt.
Tôi sẽ chỉ ở đây thôi.
Vâng, được rồi.
Ông không lường được đâu.
- Ở với abuelo Otto ngoan nhé.
- Vâng, thưa mẹ!
Trong đây đâu có
sữa sô cô la đâu cháu.
Vậy mình thay bằng si-rô. Không nhiều quá,
không con bé sẽ thức trắng luôn.
Cho em sữa đi.
Nó là cái gì thế?
Một cái máy rửa chén vô dụng thôi ạ.
Bố cháu cứ bảo muốn ném nó
ra ngoài cửa sổ cho rồi...
Nhưng mẹ bảo bố không được
mở cửa số nữa.
Cái đầu.
Cabeza.
Tốt lắm ạ.
Mắt.
Ojos.
Tốt luôn.
Cánh tay. Brazo.
Tốt.
Ông không nghĩ
đây là ý tưởng hay đâu.
Sao vậy ạ?
Bởi vì không ai thắng luchadoro cả.
Abuelo luchadoro!
Cứu tôi.
Khoan đã, anh ta bắt đầu trước mà.
- Sẵn sàng chưa?
- Đè và đấm nào!
Đè sát rồi đấm! Đấm đi!
Cú đá karate!
- Im lặng khó tin luôn nhỉ.
- Phải, sí.
- Hola, mẹ.
- Chào mọi người.
Chào.
Con bé ngủ rồi.
Ông thấy thế nào?
Cũng ổn.
Ông đã làm rất tốt đó, Otto.
Ông có thể vỗ nhẹ vào lưng.
- Cảm ơn ông, Otto.
- Ừ.
Tôi đi đây.
Chúc ông ngủ ngon.
Được rồi.
Sao ông ấy làm được thế?
- Chào ông, Otto.
- Malcolm.
Cậu không nghe thấy tiếng xích lạo xạo
khi sang số sao?
- Xe đạp của tôi bị mòn rồi.
- Đừng đổ lỗi cho chiếc xe.
Cậu chỉ cần chỉnh lại bộ đề thôi.
- Cái gì cơ?
- Cái bộ đề, cậu cần chỉnh bộ đề.
Xin lỗi.
- Xin chào, tôi là Shari Kenzie.
- Chào cô.
Tôi là nhà báo mạng xã hội.
Tôi đang tìm ông Otto Anderson.
Cô có chắc chắn muốn tìm ông ấy không?
Tuyệt thật. Thật đáng kinh ngạc.
Chỉ cần chăm xe đúng cách,
xe sẽ rất êm thôi.
Đây.
Cậu giữ bộ này đi.
Cảm ơn ông, Otto.
Không hiểu sao tôi lại giúp cậu
ném rác vào sân nhà người ta.
Một lúc hai công việc chưa đủ à?
Tôi đang tiết kiệm
để mua một chiếc xe hơi.
- Thế à?
- Vâng.
Xe gì đấy?
Volkswagen.
Thưa cô, cô đậu xe
chặn lối nhà xe rồi.
Ông Anderson đúng không?
Tôi là Shari Kenzie.
Tôi là một nhà báo mạng xã hội, và tôi...
Cái gì thế?
Tôi đang làm một sê-ri trực tuyến
tên là "Anh hùng thường nhật."
Hôm ở nhà ga xe lửa, việc ông làm
thật là phi thường.
Ông đã cứu mạng người đó.
Cô nhầm người rồi.
Không thể nào. Tôi đã xem đi xem lại
đoạn phim đó cả chục lần rồi.
- Chắc chắn là ông.
- Đoạn phim sao?
Ông chưa xem sao?
Có người trên đường đi làm đã quay lại
bằng điện thoại rồi đăng lên mạng đó.
Phần bình luận có người bảo biết ông.
Nhờ đó tôi mới theo dấu được ông đấy.
Đoạn phim đạt 1 triệu
lượt xem rồi này.
- 1 triệu?
- Đúng.
Sao người ta cứ thích
nhiều chuyện thế?
Bởi vì những câu chuyện như ông
rất truyền cảm hứng.
Không biết tôi có thể xin ít phút
trò chuyện với ông...
Không, giờ tôi bận lắm.
Nhiều việc lắm.
Tôi có ghi lại một tin nhắn video
từ người ông đã cứu đây.
Ông nên xem thử này.
- Đợi tôi chút nhé.
- Ông Otto! Chào ông!
Buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng.
Ông sẵn sàng dạy tôi
lái xe lần nữa chứ?
- Giờ không tiện lắm.
- Không được à?
Xin chào? Tôi còn trong đây mà!
- Tôi có khoá lại đâu?
- Xin chào?
Xoay tay vặn, rồi mở cửa.
Cô chưa mở cửa bao giờ à?
Ngốc nghếch.
Ông Otto! Là tôi đây.
Cô ấy đi rồi.
Tốt. Tôi chưa xong việc nữa.
“Nhà báo mạng xã hội” à?
Nghĩa là cái quái gì chứ?
Một đám ngốc nghếch tự chỉa máy quay
vào chính mình.
Tôi thấy ông xử lý tốt mà.
Nhốt cô ta trong nhà xe được đấy.
Thật sự, cách đó xuất sắc luôn.
Ông tuyệt lắm.
Ông Otto này, thật sự
ông đã giúp gia đình chúng tôi rất nhiều.
- Nên tôi cũng muốn làm gì đó cho ông.
- Tôi không cần gì hết.
Ông muốn thử mấy món ngon chứ nhỉ?
Thỉnh thoảng thôi. Đúng chứ?
- Cái bánh đó...
- Bánh gì? "Salporaz" sao?
Ừ, vị cũng được đấy.
Không tệ.
Tôi cũng nghĩ là...
Tôi có thể giúp ông dọn dẹp nhà cửa,
lau dọn thềm nhà...
và đóng gói giày và áo khoác của Sonya
mà ông vẫn còn giữ đến giờ.
Không cần đâu.
Nhưng việc này sẽ giúp ông
vượt qua nỗi đau.
Tôi không muốn vượt qua.
Bà ấy vẫn luôn ở bên cạnh ông.
Nhưng ông vẫn cần sống tiếp mà.
Đủ rồi.
Khi bố tôi mất,
mẹ tôi sống mà như mất đi linh hồn.
- Mẹ không còn như trước...
- Im đi!
- Thôi đi.
- Tôi biết rồi! Đừng hét vào mặt tôi thế.
Sao người ta cứ thích
nhiều chuyện vậy?
Ngốc nghếch.
Lúc nào cũng gây phiền toái.
Nhép nhép cái mồm càng nhiều
càng tưởng mình nói hay.
Tôi không muốn quên Sonya.
Bà ấy là tất cả với tôi.
Trước đây thế nào thì bây giờ thế ấy,
không gì khác cả!
Tôi là thứ khác biệt đây.
Thật khốn nạn!
Không.
Dừng lại ngay đó!
Tôi bảo anh dừng xe lại!
Anh để cổng mở phải không?
Có mỗi ông quan tâm
đến nó thôi.
Tôi quan tâm đến việc
tuân theo các quy tắc.
Vâng, vâng, tôi biết.
Tôi biết hết về ông.
Ở văn phòng có sấp tài liệu về ông đấy.
Dày tầm này này.
Tôi biết chuyện vợ ông. Kể cả việc ông đổ lỗi
cho bất cứ ai về chuyện của bà ấy.
Câm miệng.
Còn nói thêm từ nào nữa...
Bình tĩnh đi, ông Otto.
Tôi không muốn làm ông buồn đâu...
nhưng nói thật ông không nên
sống một mình đâu.
Chúng tôi hiểu ông
nhiều hơn ông nghĩ, vì vậy...
Hãy để ý đến tim của mình, nhé?
Anh thì biết gì?
Anh thì biết gì chứ?
Tên tọc mạch khốn kiếp!
Ông Otto.
Có chuyện gì vậy?
Ông ổn chứ?
Nếu muốn giúp tôi
thì đóng cổng lại đi.
Ông Otto.
Ông Otto ơi.
Nói chuyện với tôi đi, nhé?
Ông Otto.
Nói chuyện đi, ông Otto.
Cảm ơn anh.
Trông anh sẽ rất đáng yêu đấy.
- Không mà.
- Thôi nào.
Trông anh dễ thương thật.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Summer, Nhật Uyên, Thu Hằng, MatthewM
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Cầm tay em nào.
Con mình đang đạp này.
Anh sẽ quay lại ngay.
Sonya!
Chào.
Cuối cùng em cũng tỉnh rồi.
Anh à, thế đủ rồi.
Em biết anh đang rất tức giận.
Và buồn bã.
Em cũng thế.
Nhưng giờ, ta phải tiếp tục sống.
Ta còn lại gì đâu?
Malcom.
Xin lỗi. Tôi không có ý...
Tôi sẽ không bắn cậu đâu.
Âm thanh gì vậy?
Máy phát điện phát nổ
và thế là mất điện.
Cậu muốn gì?
Trời đang lạnh cóng đấy.
Tôi có thể ngả lưng
trên ghế của ông tối nay không?
Nhà tôi không phải khách sạn.
Không, tôi xin lỗi.
Sao cậu không về nhà mà ngủ?
Bố đuổi tôi ra ngoài.
Cậu có thể dùng tạm
cái sofa.
Đừng đi đến phòng ăn.
Trần nhà cần sửa sang lại.
Trên lầu là phòng nghiên cứu
của Sonya ngày trước.
Sao cậu bị bố đuổi ra ngoài?
Vì giờ cậu là Malcolm à?
Vâng, bởi vì tôi là Malcolm.
Bởi vì tôi ăn mặc như thế này.
Vì tôi là đứa mọt sách.
Vì tôi không thích thể thao. Lý do nào cũng được.
Ông ấy xấu hổ
vì tôi là người chuyển giới.
Vậy ông ta là một tên ngốc.
Cậu là chính cậu.
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Vâng.
Chà.
Chào buổi sáng.
Vẫn chưa có điện lại nên
tôi đã nấu mấy quả trứng còn lại...
khi chúng vẫn còn ngon.
Mong ông không phiền.
Tôi phải đi tuần tra.
Ông muốn cốc cà phê trước chứ?
Cũng được.
Của ông đây.
Ông muốn ít trứng không?
Thế cũng được.
Được rồi.
Cái lon đó...
Đưa nó vào đây.
Treo lên lại.
Này, Otto!
Ông đang đi tuần à.
Tôi có thể tham gia chứ?
Tôi vẫn cần phải tập thể dục.
Được rồi.
- Tôi là Jimmy.
- Tôi là Malcom.
- Rất vui được biết anh.
- Cảm ơn cậu.
Vâng.
Ông Otto này, nếu ông muốn, ta có thể
đi chậm lại chút, nhịp tim tôi tăng lên rồi.
Vâng.
Ông Otto, ông có biết chiều nay
họ sẽ chuyển Reuben đến viện dưỡng lão không?
Ai cơ?
Mấy tên ở Dye & Merika.
Lạy Chúa.
Họ đã thuyết phục được bà Anita
bán nhà.
Không, họ đã thỏa thuận với Chris.
- Chris sao? Cậu ta đâu thể làm thế.
- Vâng, nhưng cậu ta làm thế rồi.
Sau khi Dye và Merika phát hiện ra
Anita mắc bệnh Parkinson.
Họ đã lần ra Chris và...
- Parkinson sao?
- Vâng.
Năm ngoái Chris đã thuyết phục Anita
trao cho cậu ta giấy ủy quyền...
phòng khi bà ấy bị nặng hơn.
Vì vậy, Dye & Merika đã thỏa thuận
với Chris để mua căn nhà.
Bọn chết bầm đó.
Nhưng Anita biết mình bị Parkinson
từ năm ngoái sao?
Thế không đúng.
Nếu có, bà ấy đã nói với Sonya.
Và Sonya chắc chắn sẽ nói với tôi.
Anita và Reuben không muốn
ông và Sonya biết chuyện.
Họ nói gia đình ông
đã gặp đủ chuyện rồi.
Họ nói thế sao?
Tôi cần xem mọi thứ
bà có được từ Dye & Merika.
Thông báo, thư từ mọi thứ.
Bà có bản sao của giấy ủy quyền không?
Sao ông biết chuyện này?
- Bà có không?
- Có.
- Đi lấy đi.
- Vâng.
Và tất cả hồ sơ
về tình trạng của bà và Reuben nữa.
Ai kể chuyện đó cho Jimmy vậy?
Bà đi lấy ngay được chứ?
Được thôi.
Tôi thật ngu ngốc.
Tôi quá bận tâm với những vấn đề của mình
đến nỗi không còn quan tâm đến bất kỳ ai khác.
Và tự nghĩ rằng
họ không quan tâm đến tôi.
Bạn bè không nên làm điều đó.
Vì vậy...
thật không dễ để nói
sau ngần ấy thời gian.
Nhưng tôi xin lỗi.
Tôi sẽ giải quyết việc này.
Tôi cần mượn điện thoại của cô.
Tại sao ông không sử dụng điện thoại của mình?
Điện thoại của tôi đang bị ngắt kết nối.
Tại sao?
Điều đó không quan trọng.
Tôi chỉ cần mượn điện thoại của cô thôi, được chứ?
Ông biết gì không?
Không.
- Không à?
- Không.
Ông sẽ không cho tôi biết
vì sao điện thoại của ông bị ngắt kết nối?
Ông sẽ không nói cho tôi biết
vì sao lại muốn mượn điện thoại của tôi?
Ông cũng sẽ không cho tôi biết
điều gì đã xảy ra với ông ngày hôm qua?
Sau đó ông vào
và sẽ không mở cửa?
Ông làm tôi sợ đấy, Otto.
Ông có biết tôi đã ở ngoài đó bao lâu không?
Và tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra với ông.
Hay chuyện gì sẽ xảy ra với ông.
Xin lỗi nếu tôi những điều không đúng
về chiếc áo khoác của Sonya.
Nhưng tôi chỉ muốn giúp ông.
Và ông bỏ tôi lại ngoài đó.
Vì vậy, tôi sẽ không cho ông
mượn điện thoại của tôi.
Ông nghĩ rằng cuộc sống của ông khó khăn
bởi vì mọi người đều ngu ngốc...
và ông phải tự
làm tất cả mọi thứ?
Đúng không?
Nhưng ông đoán xem?
Ông không thể.
Không ai có thể cả.
Tôi nghĩ ông nên cảm thấy hạnh phúc...
khi có ai đó muốn giúp ông
vượt qua những lúc khó khăn.
Ngay cả khi họ là những kẻ ngốc.
Vì thế...
Lũ khốn bất động sản...
đang muốn đuổi Anita và Reuben
ra khỏi nhà của họ.
Đó là lý do tại sao tôi cần mượn điện thoại của cô.
Thôi được rồi. Vào đây.
Chúng tôi chưa từng đi du lịch.
Sonya lúc đó đang mang thai 6 tháng rồi.
Và bà ấy muốn làm điều gì đó
thật đặc biệt trước khi sinh con.
Vì vậy, chúng tôi đã đặt vé du lịch đến thác Niagara.
Trên đường trở về,
xe buýt của chúng tôi gặp tai nạn.
Dây phanh bị lỗi đáng ra phải bị thu hồi,
nhưng hãng xe không sửa nó.
Sonya bị liệt và...
chúng tôi đã mất con trai mình.
Sau 3 tháng,
cuối cùng bà ấy cũng có thể về nhà.
Tuy nhiên, họ đã xây dựng
một căn hộ mới,
trung tâm cộng đồng và những con đường mòn,
nhưng chúng không được thiết kế
cho người ngồi xe lăn.
Các nhà xây dựng
có thể thay đổi thiết kế.
Tuy nhiên, luật pháp không nói tới điều đó,
và thế là họ không quan tâm.
Chỉ có tôi.
- Chúng tôi đang cho xây dựng một sân chơi mới...
- Tôi quan tâm điều đó.
- Nơi dành cho những người như vợ anh.
- Tôi đã rất tức giận.
Ý anh là sao?
Những người như vợ tôi?
- Ý anh là gì?
- Buông tôi ra!
Đó là lúc tôi bị cách chức
Chủ tịch Hiệp hội Chủ nhà.
Tôi muốn hoàn thành tất cả.
Những người xây dựng, môi giới,
công ty xe buýt, tài xế.
Tôi sẽ không bao giờ quên những điều đó...
nếu không có Sonya.
Sonya nói chúng tôi phải tiếp tục sống.
Đó là những gì tôi đã làm.
Tôi sống vì Sonya.
6 tháng trước, bà ấy ra đi.
Vì bệnh ung thư.
Tôi đã định đi cùng bà ấy.
Và vì vậy tôi đã ngắt kết nối điện thoại của mình.
Nhưng giờ tôi nghĩ
bà ấy muốn tôi tiếp tục sống.
Và tôi có việc cần làm.
Ông đang lãng phí thời gian đấy, Otto.
Thỏa thuận đã được đồng ý.
Reuben đi với chúng tôi.
Nếu ông cản đường, ông sẽ bị bắt.
Tôi chả làm gì cả.
Đố anh dám bước thêm một bước nữa.
Anh không thể đưa chồng tôi đi.
Anita, làm ơn. Đó là vì lợi ích của chính bà.
Anh chỉ muốn lấy tài sản của tôi.
Tôi muốn Reuben được sống ở đây cho tới cuối đời,
ĐƠN VỊ CHĂM NGƯỜI CAO TUỔI
với tôi, trong ngôi nhà của chúng tôi.
Nhưng ai sẽ chăm sóc cho Reuben
khi bà vắng mặt?
Hay ai sẽ chăm sóc cho bà?
Otto à?
Tình trạng của Otto cũng không được tốt.
Đúng không, Otto?
Tôi sẽ chăm sóc cho họ.
Anh đang làm gì thế?
Tắt nó đi.
Anita và Reuben giống như gia đình của tôi.
Tôi sẽ chăm sóc họ
miễn là họ đồng ý.
Họ không phải là gia đình của anh.
Con trai của họ, Chris, nói rằng họ
không đủ khỏe để sống cùng nhau,
Sau đó chúng ta sẽ...
Xin lỗi.
Lần cuối cùng
Chris nhìn thấy bố mẹ mình là khi nào?
Anh ấy sống ở Nhật Bản.
Họ đã không gặp nhau được 10 năm rồi.
Chris không hề biết
tình trạng của bố mẹ mình,
ngoại trừ những điều mà anh đã nói với anh ấy.
Cô là ai?
Tên tôi là Shari Kenzie.
Nhà báo truyền thông xã hội.
Chúng tôi đang phát sóng trực tiếp.
Được rồi.
Tắt máy quay đi.
Cô không thể quay ở đây.
Đó là vỉa hè công cộng.
Anh nói với con trai của Anita, Chris,
rằng bà ấy bị bệnh Parkinson, nhưng Anita...
không bao giờ nói với bất cứ ai
về tình trạng của bà ấy.
Vậy sao anh lại biết?
Tôi đã kiểm tra hồ sơ sức khỏe.
Ông Anderson được coi như là
một anh hùng địa phương.
Ông ấy nói rằng anh cũng biết chi tiết...
về hồ sơ sức khỏe cá nhân của ông ấy.
Vậy tại sao anh và công ty của anh...
lại có quyền truy cập bất hợp pháp
vào hồ sơ y tế của những người cao tuổi này?
Được rồi, đi thôi.
Đủ rồi, đủ rồi.
Rất vui được gặp anh.
Anh xong rồi!
Bỏ cái camera khốn khiếp ra khỏi mặt tôi.
Tạm biệt.
- Chúng ta làm được rồi!
- Ồ, chúng ta đã làm được!
Vậy, cám ơn!
Tôi đã tải lên một câu chuyện...
Anita và Chris một giờ trước.
Rất nhiều người đã nói...
Dye & Merika ép họ
rời khỏi ngôi nhà của chính họ.
- Dễ thật đấy.
- Tạm biệt.
Nếu bạn có một câu chuyện,
chia sẻ với tôi tại Shari_Kenzie.
Tôi quay lại rồi.
Anh quên đóng cổng kìa!
Thấy không?
Họ chỉ chấp nhận và bỏ cuộc.
Trong thời đại của chúng ta,
lũ khốn khiếp đó cũng sẽ phải vật lộn.
Chúng vẫn chưa thoát khỏi chúng ta đâu.
Đúng rồi.
Cảm thấy thật tốt mà, phải không?
Những người hàng xóm tốt bụng,
chỉ có trong quá khứ sao?
Tôi cùng với nhân chứng là Anita và Jimmy
để tìm hiểu thêm.
Jimmy, anh đã nói Anita và Reuben
giống như gia đình của anh.
Ý anh là gì?
Tôi ăn tối ở nhà họ
hầu hết các đêm.
Tao biết mày đang đợi gì.
Sẵn sàng cho bữa trưa rồi, phải không?
Tao biết mày muốn gì.
À, đây rồi.
Anh mới chuyển đến đây.
Anh cảm thấy thế nào?
Thật là tuyệt.
Và gia đình anh,
có những người...
Đúng vậy.
- Otto?
- Cô sẽ phát sóng nó ở Mexico à?
Otto!
Gọi xe cấp cứu đi!
Cô Mendes?
Cô có thể gặp ông ấy rồi.
À vâng.
Hola, abuelo Otto.
Cô Mendes?
Tôi là Bác sĩ Ellis.
Ông Anderson đã viết rằng
cô là người thân nhất của ông ấy.
Đúng. Đúng rồi.
Chú của cô gần như đột quỵ.
Ông ấy đã bao giờ nói với cô về tình trạng chưa?
Không, không hẳn.
Nó được gọi là bệnh cơ tim phì đại.
Về bản chất, trái tim của ông ấy quá lớn.
Quá lớn?
Được rồi.
Xin lỗi, thứ lỗi cho tôi.
Ông khó chết lắm, ông có biết không?
Otto, tôi nghĩ tới lúc rồi.
Tôi nghĩ đã đến lúc rồi.
Đã đến lúc.
Tôi là bác sĩ tim mạch.
Để tôi gọi bác sĩ sản khoa.
Giúp với. Đã đến lúc rồi!
Bé trai!
Sẵn sàng chưa?
Hãy chụp một bức ảnh nào mọi người!
Chụp ảnh.
Sẵn sàng? Mọi người nói "Marco" nào.
Một, hai, ba.
Marco!
Otto!
Otto! Hola. Vào đi.
Mọi người, đây là bạn của chúng tôi, Otto.
Chào, Otto!
Này, Otto.
Xin lỗi, có phải là do
những chiếc xe phía trước?
Không, tôi đã mang cho cô vài thứ.
Otto.
Tôi sơn lại cho nó.
Tôi thích nó lắm.
Dành cho đứa bé.
Cảm ơn.
Hãy bế nó một lúc đi.
- Tại sao?
- Tôi muốn cho Tommy xem.
Bế lấy nó. Ồ, nó sẽ khóc mất.
Mẹ sẽ quay lại ngay, bebé.
Tomaso?
Xin chào, đây rồi.
Tôi có nên đặt trở lại miệng nó không
Đây rồi.
Rồi.
Được rồi.
Yo soy abuelo Otto.
Được chứ?
Để ông...
để ông chỉ cách cho.
Cháu không phải làm gì cả.
Cẩn thận nào.
Cái đầu bé nhỏ kìa..
Bây giờ cháu chỉ cần...
như thế này.
Sonya, đây là Abbie và Luna,
họ có vài thứ tặng em.
Chào Sonya.
Đó là cậu bé Marco vừa chào đời.
Còn đây là Marisol, Tommy.
Anh đã kể về họ rồi.
Nói, "Hola, hola Sonya" đi.
Bà ấy thích hoa màu hồng, những bé gái.
Chọn giỏi đấy.
Tôi cũng thích màu hồng.
Thấy không?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Được rồi.
Không.
Không, không được.
Thôi nào, Otto.
Dành cho Marisol
Malcolm, kiểm tra dầu.
Kiểm tra nó xem.
Nào, thấy sao nào?
Có vẻ tốt, phải không?
Nếu cậu nghĩ vậy.
- Tốt.
- Được rồi.
Được rồi, đây là hướng dẫn.
Còn đây là giấy tờ của cậu.
Và chìa khóa.
Đây là xe của cậu.
Ông đang đùa tôi phải không?
Không.
Sao cơ?
Otto!
Cảm ơn ông. Cảm ơn.
- Trời đất.
- Tôi đã cứu cậu khỏi chiếc Volkswagen.
Tôi có một chiếc xe hơi!
- Đó là xe của cậu!
- Đùa tôi à?
Otto? Ông có một chiếc xe tải à!
Ôi Chúa ơi!
Muốn đi dạo chứ?
- Chúng ta đi dạo nhé?
- Xe đẹp đấy, Otto.
Cẩn thận.
Cháu thích xe của ông, Otto.
Có thật không?
Chờ xem nó chạy như thế nào nhé.
Rộng thật đấy.
Giống như luchador xe tải quái vật của Otto.
Em có mang truyện tranh không?
Chúng ta có ăn bánh
éclair Thụy Điển không?
Đây chính là sống.
Được rồi.
Ai đã sẵn sàng cho bữa ăn sáng nào?
Được rồi. Của con đây, cochitas.
Được chưa?
- Con không thể tin được Marco đã 3 tuổi rồi.
- Con lớn rồi.
Để anh, em yêu.
Này, em yêu?
Otto vẫn chưa dọn vỉa hè.
Để ý em trai của con nhé.
Lấy chìa khóa đi.
Otto?
Otto.
Nada.
Marisol.
Marisol,
nếu cô đang đọc bức thư này,
đừng lo lắng.
Tôi không hề làm gì ngu ngốc.
Hóa ra có một trái tim lớn
thì không tốt như ý nghĩa của nó.
Bác sĩ đã cảnh báo
một ngày nào đó tôi sẽ chết vì nó,
vì vậy tôi đang viết bức thứ này
đề phòng trường hợp, thế thôi.
Con mèo ăn cá ngừ
hai lần một ngày,
và thích đi tiểu một cách kín đáo.
Hãy tôn trọng nó.
Tôi mong có một đám tang.
Chúng tôi tưởng nhớ ông ngày hôm nay ...
Tuy nhiên, đừng lạm dụng nó.
Người anh em của chúng ta, Otto.
Chỉ để tưởng nhớ mà thôi.
Đối với những người biết
về những nỗ lực của tôi.
Một anh hùng địa phương...
và là người bạn tốt
sẽ được tưởng nhớ ngày hôm nay.
Otto Anderson.
Jimmy, anh có suy nghĩ gì
về Otto không?
Vâng.
Otto, chúng tôi yêu ông.
Vinh dự cho Malcolm và
tôi sẽ thay ông trong cuộc tuần tra...
mỗi bữa trưa và các ngày trong tuần.
Ông có ảnh hưởng rất lớn.
RIP Abuelo
Luật sư của tôi sẽ cấp cho cô quyền truy cập
vào tài khoản ngân hàng của tôi.
Tôi không bao giờ lãng phí tiền của mình,
Vậy cô sẽ lo đủ
học phí cho lũ trẻ tới trường.
Làm cách nào thế?
QŨY ỦNG HỘ KHỦNG HOẢNG
THANH THIẾU NIÊN.
Còn phần còn lại thì tùy cô.
Chó ngoan.
Bánh dành cho chó à?
Cún con của tôi.
Tưởng nhớ Otto.
Ngôi nhà, và mọi thứ trong đó, là dành cho cô,
miễn là cô hứa sẽ không bán nó
cho lũ bất động sản khốn khiếp.
Và làm ơn, Marisol...
Tommy.
Đừng để Tommy
lái chiếc Chevy đó.
Nào.
Hoặc bất cứ ai khác.
Tôi chỉ tin tưởng mình cô.
Bởi vì cô không phải là một kẻ ngốc.
Abuelo Otto.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Summer, Nhật Uyên, Thu Hằng, MatthewM
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Nếu bạn hoặc ai đó bạn biết đang gặp
khó khăn hoặc khủng hoảng, luôn sẵn sàng trợ giúp.
Hỗ trợ tinh thần và khủng hoảng miễn phí.
Hành động vì chính mình
và hiện diện vì người khác.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!