1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:03:52,172 --> 00:03:53,664
Em có thể kéo dài trong 1"?

3
00:03:54,797 --> 00:03:55,999
Ừ, chắc rồi.

4
00:03:56,561 --> 00:03:57,741
Ta nghỉ nào!

5
00:04:14,820 --> 00:04:16,655
- A lô?
- A lô, đây là Luật sư Ramos?

6
00:04:16,680 --> 00:04:17,464
Ai đây?

7
00:04:17,489 --> 00:04:19,249
Đây là từ đồn công an Mandaluyong.

8
00:04:19,297 --> 00:04:21,599
Bọn tôi bắt con trai cô đánh nhau ở bar.

9
00:04:22,285 --> 00:04:23,011
Gì?

10
00:04:23,036 --> 00:04:25,389
Bọn tôi có thể mời cô đến đồn công an?

11
00:04:25,414 --> 00:04:26,740
OK, tôi sẽ tới đó.

12
00:04:36,823 --> 00:04:37,858
A lô, cưng!

13
00:04:38,051 --> 00:04:39,611
Em được cho biết Charles đã bị bắt.

14
00:04:39,636 --> 00:04:41,218
Nó đánh nhau ở bar.

15
00:04:41,243 --> 00:04:44,349
Anh không thể đi. Tôi bận phải làm xong việc.

16
00:04:45,934 --> 00:04:46,934
OK.

17
00:04:47,352 --> 00:04:48,718
Em sẽ đến đó một mình.

18
00:05:02,466 --> 00:05:03,510
Charles?

19
00:05:03,535 --> 00:05:04,535
Charles!

20
00:05:04,575 --> 00:05:05,575
Con OK?

21
00:05:05,954 --> 00:05:06,954
Chuyện gì thế?

22
00:05:07,831 --> 00:05:08,831
Luật sư Ramos!

23
00:05:09,206 --> 00:05:10,225
Vâng.

24
00:05:10,250 --> 00:05:11,084
Tôi là mẹ cháu.

25
00:05:11,109 --> 00:05:12,109
Chuyện gì thế?

26
00:05:12,134 --> 00:05:14,046
Bọn tôi không biết cháu là con trai cô.

27
00:05:14,379 --> 00:05:18,473
Bọn tôi bắt gặp cháu đánh nhau ở Mandaluyong đây.

28
00:05:19,551 --> 00:05:21,194
Gây thiệt hại lớn tại quầy bar.

29
00:05:21,219 --> 00:05:23,280
Chủ khiếu nại

30
00:05:23,406 --> 00:05:26,372
về thiệt hại 100.000 peso.

31
00:05:26,434 --> 00:05:27,641
Gì?

32
00:05:28,256 --> 00:05:29,910
100.000 peso?

33
00:05:30,210 --> 00:05:31,210
OK.

34
00:05:31,629 --> 00:05:34,499
Bọn tôi sẽ giải quyết với chủ và bồi thường thiệt hại.

35
00:05:34,524 --> 00:05:35,887
Anh có thể vui lòng

36
00:05:36,002 --> 00:05:37,832
bắt đầu xử lý ngay?

37
00:05:42,824 --> 00:05:43,824
Charles…

38
00:05:44,159 --> 00:05:45,911
Charles, ta có thể nói chuyện?

39
00:05:46,703 --> 00:05:47,703
Charles!

40
00:05:50,415 --> 00:05:51,833
Ta cần nói về việc này!

41
00:05:53,043 --> 00:05:54,043
Sao?

42
00:05:54,252 --> 00:05:56,104
Lại không giữ được tay.

43
00:05:56,129 --> 00:05:59,403
Đầu tiên, thi trượt. Giờ, đánh nhau ở bar?

44
00:05:59,598 --> 00:06:01,169
Con bị sao vậy?

45
00:06:01,754 --> 00:06:03,217
Làm ơn nói mẹ biết!

46
00:06:03,345 --> 00:06:04,780
Mẹ ơi, mẹ đi trước đi?

47
00:06:04,805 --> 00:06:07,177
Mẹ không đi cho đến khi con đi cùng!

48
00:06:07,724 --> 00:06:08,724
Lên xe đi!

49
00:06:33,583 --> 00:06:34,583
Charles!

50
00:06:40,799 --> 00:06:41,799
Chuyện gì thế?

51
00:06:41,824 --> 00:06:43,794
Không có gì đâu bố. Đánh nhau tí í mà.

52
00:06:43,961 --> 00:06:45,821
Gã ở bar là tên khốn!

53
00:06:45,846 --> 00:06:48,114
Gã không tôn trọng cô gái đi cùng con.

54
00:06:48,140 --> 00:06:49,658
Con ổn chứ? Con có bị đau?

55
00:06:49,683 --> 00:06:50,731
Con ổn.

56
00:06:51,143 --> 00:06:53,520
Bố nên nhìn thấy mặt của nó!

57
00:06:53,874 --> 00:06:56,770
Đừng làm thế nữa. Mẹ con lo phát ốm.

58
00:06:56,853 --> 00:06:59,091
Thật không? Bả lo?

59
00:06:59,543 --> 00:07:00,460
Đừng nói như vậy.

60
00:07:00,485 --> 00:07:01,485
Bà ấy là mẹ con.

61
00:07:01,510 --> 00:07:02,945
Con lên lầu.

62
00:07:02,970 --> 00:07:03,970
OK.

63
00:07:04,591 --> 00:07:05,757
Oscar,

64
00:07:05,782 --> 00:07:07,356
nó trở nên hư quá!

65
00:07:07,549 --> 00:07:09,871
Em vừa đón nó từ đồn về!

66
00:07:10,350 --> 00:07:11,350
Hon,

67
00:07:11,811 --> 00:07:13,200
nó còn thiếu niên mà.

68
00:07:14,035 --> 00:07:15,286
Chỉ cần nói chuyện với nó.

69
00:07:16,214 --> 00:07:17,690
Nó không chịu nói chuyện với em

70
00:07:17,848 --> 00:07:19,621
và nó còn không nhìn em.

71
00:07:20,087 --> 00:07:21,933
Anh là người duy nhất nó nói chuyện.

72
00:07:24,545 --> 00:07:25,545
Tốt thôi,

73
00:07:26,299 --> 00:07:27,558
anh sẽ nói chuyện với nó.

74
00:07:31,200 --> 00:07:33,465
Là bạn của anh vẫn còn ở phòng thu của anh?

75
00:07:33,977 --> 00:07:34,977
Muộn rồi!

76
00:07:35,002 --> 00:07:36,228
Không còn nữa...

77
00:07:36,283 --> 00:07:37,283
Cô ấy về rồi.

78
00:07:38,273 --> 00:07:39,273
Ồ?

79
00:07:40,275 --> 00:07:41,651
Anh vẫn chưa đi ngủ à?

80
00:07:43,395 --> 00:07:44,905
Anh sẽ ngủ ở studio.

81
00:07:46,030 --> 00:07:47,262
Ngủ ngon.

82
00:07:58,365 --> 00:07:59,901
Cô có hẹn?

83
00:07:59,925 --> 00:08:02,442
Tôi sẽ thông báo cho Luật sư

84
00:08:05,967 --> 00:08:08,470
Luật sư Ramos, khách 2g chiều của chị đã tới.

85
00:08:08,495 --> 00:08:10,731
Khách hàng mới của chị, Olivia Fuentes.

86
00:08:11,434 --> 00:08:12,532
Cho cô ấy vào.

87
00:08:12,557 --> 00:08:13,809
OK, chị.

88
00:08:15,644 --> 00:08:16,644
Cô có thể vào.

89
00:08:25,111 --> 00:08:27,278
Chị Fuentes, làm ơn.

90
00:08:30,778 --> 00:08:32,547
Chào, Luật sư Ramos.

91
00:08:32,619 --> 00:08:34,481
Chào, chị Fuentes.

92
00:08:34,743 --> 00:08:36,059
Tôi có thể giúp gì chị?

93
00:08:36,456 --> 00:08:38,124
Tôi muốn làm đơn kiện chồng mình.

94
00:08:38,687 --> 00:08:40,083
Trên cơ sở nào?

95
00:08:40,418 --> 00:08:42,045
Anh ta có nhân tình.

96
00:08:45,381 --> 00:08:49,361
Chị đã gặp luật sư khác trước đây về vấn đề cụ thể này?

97
00:08:49,761 --> 00:08:50,761
Chưa hề.

98
00:08:52,347 --> 00:08:53,347
OK.

99
00:08:53,837 --> 00:08:55,900
Chị có thể nói qua vụ của mình cho tôi

100
00:08:56,268 --> 00:08:57,978
để có được một bức tranh chung?

101
00:08:58,368 --> 00:09:01,900
Tên ả là Beth. Cựu gái gọi.

102
00:09:02,274 --> 00:09:05,713
Anh ta còn mua căn hộ ở Quezon City.

103
00:09:11,696 --> 00:09:13,846
Đây là ảnh của họ với nhau.

104
00:09:22,002 --> 00:09:23,534
Ta sẽ làm việc dựa vào nó.

105
00:09:23,920 --> 00:09:24,920
Nhưng,

106
00:09:25,171 --> 00:09:27,409
tôi sẽ cần thêm bằng chứng từ chị.

107
00:09:27,978 --> 00:09:29,603
Như chi phí thẻ tín dụng,

108
00:09:29,884 --> 00:09:31,404
bằng chứng về căn hộ...

109
00:09:31,429 --> 00:09:34,284
và mọi thứ có thể chứng minh cô ấy là tình nhân của chồng chị.

110
00:09:34,564 --> 00:09:36,674
Ta sẽ hẹn một buổi gặp khác.

111
00:09:36,699 --> 00:09:40,432
Chị có thể gọi cho Gwen khi đã sẵn sàng để gặp.

112
00:09:40,760 --> 00:09:42,074
Thế sẽ ổn chứ?

113
00:09:42,933 --> 00:09:44,207
OK.

114
00:09:44,232 --> 00:09:47,432
An tâm là tôi sẽ giúp vụ của chị.

115
00:09:54,104 --> 00:09:57,721
Luật sư, chị và chồng mình ăn tối với gia đình Castros tối nay.

116
00:09:57,746 --> 00:09:59,026
Chỉ nhắc thôi.

117
00:09:59,180 --> 00:10:02,892
Ồ, ừ. Tôi gần như quên mất. Gwen, cảm ơn đã nhắc.

118
00:10:02,917 --> 00:10:05,045
- Nâu vấn đề.
- Cảm ơn cô.

119
00:10:17,098 --> 00:10:18,098
A lô, Hon?

120
00:10:18,123 --> 00:10:21,370
Ta có gặp ăn tối tối nay với gia đình Castros.

121
00:10:21,395 --> 00:10:23,035
Em có nên chờ anh ở nhà hàng?

122
00:10:23,204 --> 00:10:25,373
Anh rất tiếc, anh không thể đến.

123
00:10:25,476 --> 00:10:26,519
Gì?

124
00:10:27,067 --> 00:10:29,440
Hon, tại sao à? Bọn anh đã lên kế hoạch cho việc này.

125
00:10:29,681 --> 00:10:32,434
Em biết anh đang hoàn thành một tác phẩm.

126
00:10:32,558 --> 00:10:33,799
Anh có thời hạn.

127
00:10:33,862 --> 00:10:35,988
U là Trời, xin lỗi!

128
00:10:36,013 --> 00:10:37,594
Ai đó? Có ai đó ở đó à?

129
00:10:37,619 --> 00:10:39,276
Không có ai. Anh ở đây một mình.

130
00:10:39,906 --> 00:10:44,947
Cứ cần nói với Aira và Ryan là anh sẽ gặp họ sau.

131
00:10:52,852 --> 00:10:54,127
Anh thực sự xin lỗi!

132
00:10:56,096 --> 00:10:57,096
Không, không sao đâu.

133
00:11:01,643 --> 00:11:02,936
Em nghĩ mình biết cô ấy.

134
00:11:03,502 --> 00:11:05,230
Cô ấy là luật sư nổi tiếng?

135
00:11:06,523 --> 00:11:07,523
Ừ.

136
00:11:08,900 --> 00:11:10,360
Em đã đúng.

137
00:11:10,860 --> 00:11:13,405
Cô ấy là Luật sư Ramos. Anh có biết cô ấy?

138
00:11:14,781 --> 00:11:15,781
Cô ấy là vợ của anh.

139
00:11:16,324 --> 00:11:18,118
Thế anh là người chồng nghệ sĩ!

140
00:11:18,493 --> 00:11:20,412
Anh quên mất anh có việc phải làm.

141
00:11:21,329 --> 00:11:22,580
Có lẽ lần sau?

142
00:11:22,789 --> 00:11:23,789
Anh có chắc?

143
00:11:24,409 --> 00:11:25,409
OK.

144
00:11:34,293 --> 00:11:36,937
Aira, Ryan. Xin lỗi tớ tới trễ.

145
00:11:36,962 --> 00:11:38,909
Bị kẹt với công việc.

146
00:11:39,431 --> 00:11:42,385
Không sao đâu chị. Bọn tớ vừa đến.

147
00:11:42,860 --> 00:11:45,002
Oscar đâu? Anh ấy không đi cùng em?

148
00:11:45,486 --> 00:11:48,712
Anh ấy không thể đến. Anh ấy cần hoàn thành
tác phẩm cho triển lãm của mình.

149
00:11:49,441 --> 00:11:51,441
Lấy chồng nghệ sĩ không dễ nhỉ?

150
00:11:51,609 --> 00:11:53,471
Bạn của em đôi khi như vậy.

151
00:11:53,611 --> 00:11:55,299
Có những ngày cô ấy thật khó tìm.

152
00:11:55,780 --> 00:11:59,299
Thì hoạt động trong vùng mà.

153
00:12:01,428 --> 00:12:06,391
Biết Aira, cô ấy vẫn vậy khi say mê công việc.

154
00:12:06,416 --> 00:12:08,557
Anh nhớ hồi trung học,

155
00:12:08,977 --> 00:12:12,522
cô ấy là người nộp một bài cuối cùng.

156
00:12:12,547 --> 00:12:14,690
Cô ấy đã tận tâm để làm thật tốt!

157
00:12:15,133 --> 00:12:17,552
Dào, xin lỗi vì đam mê.

158
00:12:18,928 --> 00:12:21,890
Thật tiếc là ta không gặp Oscar hôm nay.

159
00:12:23,433 --> 00:12:25,852
Hồi đại học,

160
00:12:26,311 --> 00:12:29,917
anh ấy cũng là người nộp bài chậm nhất.

161
00:12:30,231 --> 00:12:31,940
Khi nào triển lãm của anh ấy?

162
00:12:32,525 --> 00:12:34,260
Đến cuối tháng này.

163
00:12:34,819 --> 00:12:36,393
Gần rồi!

164
00:12:36,672 --> 00:12:40,713
Ừ. Giờ anh ấy ngủ trong studio của mình.

165
00:12:40,830 --> 00:12:42,088
Anh ấy đang phấn khích!

166
00:12:42,827 --> 00:12:44,292
Anh ấy đang làm gì vậy?

167
00:12:44,913 --> 00:12:47,440
Một loạt các chân dung phụ nữ.

168
00:12:48,371 --> 00:12:53,010
Anh ấy làm việc với rất nhiều mẫu nữ gần đây.

169
00:12:54,619 --> 00:12:56,233
Chủ đề thú vị.

170
00:12:56,424 --> 00:13:01,737
Biết anh ấy có thế mạnh này và người phụ nữ
có ảnh hưởng như vợ của ânh.

171
00:13:02,388 --> 00:13:04,157
Thế thật đẹp.

172
00:13:04,182 --> 00:13:06,424
Cậu không ghen sao?

173
00:13:07,268 --> 00:13:09,307
Nói thật với cậu,

174
00:13:09,370 --> 00:13:10,917
đôi khi tớ có.

175
00:13:12,023 --> 00:13:15,793
Tốt rồi. Cậu không thể giúp nó!

176
00:13:15,818 --> 00:13:21,002
Là nghệ sĩ, tớ biết Oscar không thấy khó chịu đâu.

177
00:13:22,690 --> 00:13:24,035
Có gì mà buồn cười vậy?

178
00:13:24,151 --> 00:13:25,452
Anh xin lỗi.

179
00:13:25,664 --> 00:13:27,809
Anh chỉ không thấy em là loại ghen tuông.

180
00:13:28,748 --> 00:13:29,909
Tại sao, anh yêu?

181
00:13:30,475 --> 00:13:32,268
Với công việc mà cô ấy đang làm,

182
00:13:32,293 --> 00:13:35,792
anh nghi ngờ cô ấy còn để ý đến chồng suốt thời gian.

183
00:13:37,549 --> 00:13:39,175
Dào, em nhận thấy mà.

184
00:13:39,801 --> 00:13:44,940
Em tham công tiếc việc nhưng không có nghĩa là
không quan tâm đến gia đình mình.

185
00:13:45,207 --> 00:13:47,125
Anh không nói là em không quan tâm.

186
00:13:47,308 --> 00:13:50,270
Anh đã nói, em có thể không nhận thấy những điều...

187
00:13:51,020 --> 00:13:53,399
Em có thể không nhận thấy nhiều thứ.

188
00:13:54,023 --> 00:13:55,416
Biết em...

189
00:13:55,441 --> 00:13:59,547
Mỗi lúc thức dậy em bị chôn vùi trong công việc của mình.

190
00:13:59,572 --> 00:14:01,000
Ý anh là gì?

191
00:14:01,155 --> 00:14:02,938
Thế nên Oscar mới như vậy.

192
00:14:03,116 --> 00:14:04,852
Anh ấy đã nói gì với anh à?

193
00:14:05,159 --> 00:14:10,157
Không. Em biết, đàn ông được chỉ định
làm người chu cấp cho gia đình.

194
00:14:10,727 --> 00:14:14,437
Đó là bẩm sinh. Niềm tự hào của ta.

195
00:14:15,602 --> 00:14:19,352
Tưởng tượng cảm giác của Oscar về hoàn cảnh của các bạn.

196
00:14:19,613 --> 00:14:22,633
Có lẽ thế nên anh ấy cứ vùi đầu vào công việc của mình.

197
00:14:23,553 --> 00:14:24,721
Xin lỗi?

198
00:14:25,133 --> 00:14:26,889
Thì tiếp theo,

199
00:14:27,307 --> 00:14:32,704
phụ nữ chỉ nên là những bà nội trợ đơn giản?

200
00:14:32,729 --> 00:14:34,094
Đó có phải là những gì anh nói?

201
00:14:34,272 --> 00:14:35,440
Nó không phải như vậy.

202
00:14:36,075 --> 00:14:37,076
Anh hiểu rồi.

203
00:14:37,567 --> 00:14:39,460
Đó là thế kỷ 21.

204
00:14:39,594 --> 00:14:41,680
Phụ nữ có thể làm việc. Vân vân.

205
00:14:42,363 --> 00:14:43,363
Vẫn thế,

206
00:14:43,526 --> 00:14:45,695
công việc chính của em là chăm sóc gia đình.

207
00:14:46,568 --> 00:14:49,529
Bạn cùng nhà của em và những người khác.

208
00:14:50,668 --> 00:14:51,794
Nếu anh là em,

209
00:14:52,206 --> 00:14:55,168
để người đàn ông của em chu cấp và em là người nuôi dưỡng.

210
00:14:56,275 --> 00:14:58,399
Thế có lợi cho em.

211
00:14:58,755 --> 00:15:00,607
Bạn sẽ ngồi đẹp trong nhà.

212
00:15:00,632 --> 00:15:01,766
Ồ!

213
00:15:02,634 --> 00:15:07,578
Anh, những người đàn ông, muốn bọn em
tuân thủ mù quáng chỉ vì bọn em cưới các vị?

214
00:15:09,599 --> 00:15:11,309
Anh không tìm kiếm đối tác

215
00:15:12,310 --> 00:15:13,625
mà là trợ lý.

216
00:15:15,730 --> 00:15:17,607
Nếu đây là cách anh ấy đối xử với cậu, Aira...

217
00:15:18,524 --> 00:15:22,344
Tớ nói, nộp đơn hủy và tớ sẽ sẵn sàng giúp cậu việc đó.

218
00:15:22,650 --> 00:15:24,313
Này, em đang đi quá giới hạn đấy!

219
00:15:24,527 --> 00:15:26,187
Em đang đi quá giới hạn?

220
00:15:26,824 --> 00:15:29,762
Anh là người đã nói với em từ bỏ công việc của mình

221
00:15:29,787 --> 00:15:32,203
chỉ để làm chồng em cảm thấy tốt về bản thân mình.

222
00:15:32,997 --> 00:15:38,670
Nhiều phụ nữ cam chịu chỉ để phục vụ cái tôi của đàn ông như anh.

223
00:15:39,879 --> 00:15:41,262
Em rất khác nhé.

224
00:15:41,756 --> 00:15:46,894
Em sẽ không phục tùng đàn ông những kẻ quá tự cao...

225
00:15:47,136 --> 00:15:50,825
Đàn ông hạ thấp phụ nữ

226
00:15:50,926 --> 00:15:54,980
chỉ vì họ sợ những gì bọn em có thể đạt được và làm được.

227
00:15:56,354 --> 00:16:00,699
Em sẽ không bao giờ nghe, hoặc đi theo lọai đàn ông như anh.

228
00:16:05,667 --> 00:16:07,060
Tại sao anh nói thế?

229
00:16:07,218 --> 00:16:10,371
Vậy thì sao? Những gì anh nói là sự thật.

230
00:16:11,202 --> 00:16:14,414
Bạn của em có thể tiền mãn kinh. Cô ấy phản ứng thái quá!

231
00:16:37,895 --> 00:16:38,938
Xin lỗi.

232
00:16:47,822 --> 00:16:48,822
Chào.

233
00:16:50,324 --> 00:16:53,161
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý nhìn chằm chằm.

234
00:16:53,411 --> 00:16:54,412
Không sao đâu.

235
00:16:55,705 --> 00:16:56,705
Tôi thích son môi của cô.

236
00:16:57,623 --> 00:16:59,917
Cảm ơn chị. Bạn trai em cũng thích nó.

237
00:17:00,209 --> 00:17:02,086
Thế nên em dùng nó mọi lúc.

238
00:17:05,548 --> 00:17:06,758
Nhân tiện, em là Beth.

239
00:17:08,134 --> 00:17:09,134
Rowena.

240
00:17:10,344 --> 00:17:12,930
Chị xinh thật đấy, chị có biết điều đó?

241
00:17:14,557 --> 00:17:15,725
Đừng đùa chứ.

242
00:17:15,750 --> 00:17:18,419
- Em không.
- Một bà già như tôi? Nào.

243
00:17:18,912 --> 00:17:21,874
Nào. Em không nói đùa. Em nói thật mà!

244
00:17:24,442 --> 00:17:26,986
Nhìn chị không hề già chút nào.

245
00:17:28,266 --> 00:17:31,205
Chị có phiền không nếu em hỏi... chị bao nhiêu tuổi?

246
00:17:33,326 --> 00:17:34,761
Tôi 45 tuổi.

247
00:17:34,786 --> 00:17:38,587
45? Chị nhìn đâu có già.

248
00:17:41,125 --> 00:17:45,046
Em hy vọng mình sẽ nhìn giống như vậy khi đến tuổi chị.

249
00:17:50,384 --> 00:17:52,345
Em đi trước. Bai.

250
00:19:02,743 --> 00:19:03,743
Bố!

251
00:19:05,060 --> 00:19:07,145
Con tới à.

252
00:19:07,170 --> 00:19:12,486
Bố ơi, con đi chơi với bạn. Con không có xe.

253
00:19:12,675 --> 00:19:14,218
Tại sao con không đi xe của con?

254
00:19:14,594 --> 00:19:16,888
Mẹ thu chìa của con.

255
00:19:17,141 --> 00:19:20,160
Ta không thể làm gì. Hỏi mẹ ấy.

256
00:19:20,185 --> 00:19:21,437
Bố, xin mà?

257
00:19:24,228 --> 00:19:26,564
Nói với mẹ của con. Bả sẽ nổi giận với ta.

258
00:19:27,064 --> 00:19:31,110
Bả sẽ không cho. Thế nên con đến chỗ bố.

259
00:19:31,611 --> 00:19:32,862
Bả cũng sẽ nổi giận với bố.

260
00:19:33,446 --> 00:19:34,530
Bố, làm ơn.

261
00:19:35,031 --> 00:19:38,242
Mẹ không phải là người quyết định duy nhất.

262
00:19:39,243 --> 00:19:40,243
OK, lấy xe bố đi.

263
00:19:40,578 --> 00:19:41,578
Thật ạ?

264
00:19:42,038 --> 00:19:43,080
Cảm ơn, bố.

265
00:19:43,432 --> 00:19:44,432
Bảo trọng.

266
00:19:54,133 --> 00:19:56,462
Thật tốt là họ đã cho cậu mượn xe.

267
00:19:57,637 --> 00:20:00,489
Mẹ cậu cấm cậu, nhỉ?

268
00:20:00,514 --> 00:20:03,202
Đừng bận tâm đến bả. Tôi hỏi bố tôi,

269
00:20:03,568 --> 00:20:07,212
và ổng cho tôi mượn xe của ổng. Ngon, nhỉ?

270
00:20:07,745 --> 00:20:10,431
Cuộc chiến của cậu với mẹ của cậu vẫn chưa diễn ra?

271
00:20:11,609 --> 00:20:13,778
Không có cuộc chiến gì đâu.

272
00:20:14,545 --> 00:20:16,339
Bọn tôi chỉ không nói về các quy định.

273
00:20:16,364 --> 00:20:19,673
Mọi thứ tôi làm đều có lỗi với bả.

274
00:20:19,791 --> 00:20:22,156
Lúc nào tôi cũng mắc lỗi,

275
00:20:22,220 --> 00:20:27,768
bả cũng quá kiểm soát như thể mọi thứ đều cần bả cho phép.

276
00:20:28,459 --> 00:20:30,127
Bả đã từng như thế với bố.

277
00:20:31,283 --> 00:20:36,794
Bình thường mà nhỉ? Mẹ tôi cũng theo dõi hành động của tôi.

278
00:20:37,102 --> 00:20:41,966
Đối với mẹ tôi, bả rất tuyệt với những việc tôi làm.

279
00:20:42,932 --> 00:20:47,087
Bả không quan tâm tôi làm gì.

280
00:20:47,793 --> 00:20:49,587
Mẹ đã từng như thế.

281
00:20:49,612 --> 00:20:53,878
Bả luôn bận rộn với công việc nên không để ý đến tôi.

282
00:20:53,970 --> 00:20:59,188
Cho đến lúc bả và bố đã cãi nhau.

283
00:21:00,408 --> 00:21:01,909
Không phải bả sẽ làm lành với cậu?

284
00:21:02,284 --> 00:21:03,947
Làm như thế nào?

285
00:21:04,662 --> 00:21:09,208
Cậu nói bả bận suốt. Giờ bả còn bắt lỗi.

286
00:21:10,209 --> 00:21:12,072
Đã quá muộn!

287
00:21:12,378 --> 00:21:15,131
Bả không cần phải là mẹ của tôi.

288
00:21:15,631 --> 00:21:19,619
Tại sao bố mẹ cậu lại cãi nhau?

289
00:21:20,553 --> 00:21:23,014
Bả nhìn không giống tuổi của mình!

290
00:21:23,783 --> 00:21:25,063
Cậu biết đấy, bạn à...

291
00:21:26,434 --> 00:21:31,439
Nếu ai đó kiểm soát tôi như vậy, miễn là cổ ngon là được!

292
00:21:31,956 --> 00:21:33,082
Đèo mẹ, cậu nói gì?

293
00:21:33,107 --> 00:21:34,542
Dừng lại đi!

294
00:21:34,567 --> 00:21:35,668
Bạn à, bình tĩnh!

295
00:21:35,693 --> 00:21:38,529
- Thằng khốn!
- Tôi chỉ nói mẹ cậu hấp dẫn thôi mà.

296
00:21:38,554 --> 00:21:39,554
Có gì sai?

297
00:21:40,199 --> 00:21:43,668
Nếu bố cậu không muốn cổ...

298
00:21:44,183 --> 00:21:45,753
Tôi rất vui được tham gia!

299
00:21:46,582 --> 00:21:47,582
Mẹ mày!

300
00:21:47,623 --> 00:21:48,723
Thằng khốn!

301
00:21:48,748 --> 00:21:51,417
- Mẹ mày!
- Mẹ mày nữa! Biến thái!

302
00:21:51,442 --> 00:21:53,060
Đèo mẹ, về nhà đi!

303
00:21:53,085 --> 00:21:55,629
- Ngu!
- Tao sẽ mách mẹ mày!

304
00:21:55,654 --> 00:21:56,654
Đi mà mách!

305
00:22:08,225 --> 00:22:09,225
Có, con trai?

306
00:22:09,368 --> 00:22:11,680
A lô, bố? Bố có thể đón con?

307
00:22:11,705 --> 00:22:13,790
Con đánh nhau. Bar giữ không cho đi.

308
00:22:13,815 --> 00:22:16,892
Gì? Con ở đâu? Chuyện gì thế? Con ổn không?

309
00:22:17,401 --> 00:22:20,362
Xin đón con đi, bố. Con ở đại lộ Kalayaan.

310
00:22:20,654 --> 00:22:21,864
Bố sẽ đến đón con.

311
00:22:59,610 --> 00:23:00,736
Anh ngủ muộn?

312
00:23:01,487 --> 00:23:02,487
Ừ.

313
00:23:05,324 --> 00:23:06,700
Anh đã đi đâu tối qua?

314
00:23:08,160 --> 00:23:09,160
Tối qua?

315
00:23:10,454 --> 00:23:11,580
Anh không đi đâu cả.

316
00:23:11,914 --> 00:23:14,999
Em thấy anh đi xe khác.

317
00:23:16,085 --> 00:23:17,085
Anh đi á?

318
00:23:17,753 --> 00:23:19,004
Anh không mà.

319
00:23:19,755 --> 00:23:21,382
Em mơ à?

320
00:23:21,719 --> 00:23:22,719
Cám ơn.

321
00:23:24,460 --> 00:23:27,624
Charles đã dậy chưa?

322
00:23:27,833 --> 00:23:29,976
Cậu ấy đi từ sớm.

323
00:23:30,275 --> 00:23:32,836
Bất ngờ nhể! Nó dậy sớm?

324
00:23:32,893 --> 00:23:34,992
Vâng, bà, cậu ấy vội lắm.

325
00:23:36,272 --> 00:23:37,272
Tại sao?

326
00:23:39,316 --> 00:23:41,235
Anh có biết nó đi đâu?

327
00:23:43,946 --> 00:23:44,946
Anh không.

328
00:23:45,531 --> 00:23:47,241
Có lẽ nó đến trường?

329
00:23:50,494 --> 00:23:51,996
Đừng bận tâm đến nó. Ăn nhiều lên.

330
00:24:05,759 --> 00:24:06,760
Vâng, luật sư?

331
00:24:07,404 --> 00:24:08,404
Gwen.

332
00:24:09,298 --> 00:24:10,934
Nó đâu rồi?

333
00:24:11,183 --> 00:24:16,245
Tôi vẫn đang xem xét. Chỉ có một vấn đề với thông tin chị đưa.

334
00:24:16,687 --> 00:24:17,687
Vấn đề gì?

335
00:24:17,800 --> 00:24:21,661
Rất nhiều trận đấu với cái tên đó. Tôi sẽ xem từng cái một.

336
00:24:22,109 --> 00:24:25,379
Có thông tin nào khác để lọc nó?

337
00:24:25,427 --> 00:24:27,262
Tên mẹ, có lẽ?

338
00:24:29,158 --> 00:24:31,619
Tôi đã nói với cô để làm những gì tôi đưa cô.

339
00:24:32,077 --> 00:24:34,038
Tôi không có thông tin nào khác!

340
00:24:35,122 --> 00:24:36,749
Xin lỗi, luật sư. Rõ rồi ạ.

341
00:24:41,921 --> 00:24:46,026
Luật sư, em nhắc chị cuộc hẹn hôm nay với cô Fuentes.

342
00:24:46,175 --> 00:24:49,068
Cô ấy đã gọi. Cô ấy đang trên đường đến.

343
00:24:50,012 --> 00:24:52,973
OK. Giải quyết những gì tôi yêu cầu cô tìm.

344
00:24:53,307 --> 00:24:54,307
Vâng, luật sư.

345
00:25:13,303 --> 00:25:14,303
Rất đẹp trai!

346
00:25:14,336 --> 00:25:15,856
Em muốn họa sĩ!

347
00:25:15,881 --> 00:25:16,961
Tổ chức hội thảo nhé ai đồ!

348
00:25:16,986 --> 00:25:18,218
Ta có thể cần người mẫu? Đi nào!

349
00:25:28,384 --> 00:25:29,426
Luật sư Ramos,

350
00:25:30,302 --> 00:25:31,553
cô Fuentes đã tới.

351
00:25:32,137 --> 00:25:34,138
- Mời cô ấy vào.
- OK, chị.

352
00:25:35,766 --> 00:25:36,850
Xin mời vào.

353
00:25:42,604 --> 00:25:43,961
Cô Fuentes,

354
00:25:44,692 --> 00:25:46,110
mời ngồi.

355
00:25:50,804 --> 00:25:51,804
Cô khỏe không?

356
00:25:53,284 --> 00:25:55,331
Chồng tôi tiếp tục lừa dối tôi,

357
00:25:55,786 --> 00:25:57,221
nếu đó là những gì chị đang hỏi.

358
00:25:57,871 --> 00:26:00,135
Tôi có thêm bằng chứng.

359
00:26:16,843 --> 00:26:19,139
Làm sao cô có được những ảnh này?

360
00:26:20,287 --> 00:26:21,707
Quan trọng à?

361
00:26:23,634 --> 00:26:26,154
Tất nhiên. Tôi là luật sư của cô.

362
00:26:27,197 --> 00:26:30,697
Tôi nên sẵn sàng nếu họ có gì đó chống lại ta.

363
00:26:31,071 --> 00:26:33,034
Tôi đã thuê thám tử tư.

364
00:26:36,477 --> 00:26:37,477
OK,

365
00:26:38,417 --> 00:26:41,846
tôi cần hỏi vài câu nên ta có thể bắt đầu xử lý.

366
00:26:41,993 --> 00:26:43,838
Nhớ nhé, tôi là luật sư của cô.

367
00:26:44,216 --> 00:26:48,448
Bất kỳ tuyên bố nào mà cô sẽ đưa ra... tất cả... sẽ được giữ bí mật.

368
00:26:49,606 --> 00:26:54,486
Chỉ giữa chúng ta dưới đặc quyền của luật sư-khách hàng.

369
00:26:54,511 --> 00:26:59,159
Tôi sẽ không tiết lộ thông tin nào ra ngoài
nhóm pháp lý mà không có sự đồng ý của cô,

370
00:26:59,634 --> 00:27:01,267
tôi cũng không thể ép buộc cô.

371
00:27:03,479 --> 00:27:07,143
cô có biết chính xác khi nào cuộc tình bắt đầu?

372
00:27:07,743 --> 00:27:13,130
Năm ngoái, khoảng tháng 3, khi lần đầu tiên
tôi bắt gặp anh ấy nói chuyện với một phụ nữ.

373
00:27:13,155 --> 00:27:18,167
Anh ấy nói cô ấy được một người bạn giới thiệu. Khi họ đi uống.

374
00:27:18,818 --> 00:27:21,267
Ả đến gần anh ấy.

375
00:27:21,592 --> 00:27:25,064
Tôi đã khám phá ra là họ cặp kè nhau.

376
00:27:25,623 --> 00:27:28,362
Hắn gặp Beth qua ma cô.

377
00:27:28,670 --> 00:27:33,799
Bạn của y nói đó ý tưởng cặp kè là của chồng tôi.

378
00:27:33,897 --> 00:27:35,986
Họ gặp nhau bao nhiêu lần trong 1 tuần?

379
00:27:36,026 --> 00:27:40,526
4 lần/tuần. Y đến căn hộ của ả trước khi đi làm

380
00:27:41,183 --> 00:27:45,346
và trước khi về nhà với tôi.

381
00:27:46,361 --> 00:27:48,541
Tôi nghĩ đó là tất cả những gì ta cần biết.

382
00:27:48,840 --> 00:27:53,057
Tôi sẽ gọi cho cô nếu cần thêm thông tin.

383
00:27:53,082 --> 00:27:55,917
Cũng vậy, nếu cô có thông tin gì khác cần cho tôi biết.

384
00:27:55,942 --> 00:27:57,299
Cảm ơn, luật sư.

385
00:27:57,324 --> 00:27:59,878
Đừng lo. Gwen sẽ đưa cô ra.

386
00:28:03,414 --> 00:28:04,414
Chị ơi.

387
00:28:11,979 --> 00:28:13,214
Chị Fuentes?

388
00:28:46,665 --> 00:28:47,665
Xin lỗi?

389
00:28:48,958 --> 00:28:49,958
Cháu là ai?

390
00:28:50,278 --> 00:28:51,742
Nào. Đừng bận tâm đến bà ấy.

391
00:28:52,058 --> 00:28:53,058
Charles!

392
00:28:53,277 --> 00:28:54,658
Con đã hỏi bố rồi.

393
00:29:19,205 --> 00:29:20,334
Chờ đã.

394
00:29:20,449 --> 00:29:23,509
Mẹ anh có vẻ giận. Bả thật đáng sợ!

395
00:29:23,650 --> 00:29:29,442
Đừng lo. Bả luôn giận thế. Anh đã nói với bố là anh dẫn em về đây.

396
00:31:27,432 --> 00:31:29,661
Xin lỗi, em có làm chị giật mình?

397
00:31:31,971 --> 00:31:33,289
Xin lỗi.

398
00:31:33,600 --> 00:31:36,790
Làm ơn cho tôi một ly mojito?

399
00:31:37,628 --> 00:31:38,628
Cảm ơn cô.

400
00:31:39,431 --> 00:31:40,431
Chị biết gì không?

401
00:31:41,298 --> 00:31:42,298
Em không làm thế này nữa.

402
00:31:42,758 --> 00:31:44,343
Đã có người đưa em về rồi.

403
00:31:45,886 --> 00:31:47,554
Vậy tại sao cô vẫn đến gặp tôi chứ?

404
00:31:48,172 --> 00:31:49,603
Tò mò, em đoán vậy?

405
00:31:53,352 --> 00:31:54,352
Cảm ơn cô.

406
00:31:55,646 --> 00:31:56,813
Tò mò về cái gì?

407
00:31:57,522 --> 00:31:58,522
Chị.

408
00:32:01,526 --> 00:32:02,526
Tại sao vậy?

409
00:32:02,736 --> 00:32:05,080
Đây có phải là lần đầu cô có khách hàng như tôi?

410
00:32:05,656 --> 00:32:06,656
Không.

411
00:32:07,240 --> 00:32:11,299
Em đã có rất nhiều phụ nữ mạnh mẽ
là đồng tính bí mật với tư cách là khách hàng.

412
00:32:13,040 --> 00:32:16,851
Ở đất nước ta, phụ nữ có đòi hỏi cao.

413
00:32:17,918 --> 00:32:19,294
Em tò mò về chị.

414
00:32:20,921 --> 00:32:21,921
Tôi?

415
00:32:23,173 --> 00:32:24,173
Tại sao?

416
00:32:24,403 --> 00:32:25,751
Em không nhớ?

417
00:32:26,299 --> 00:32:29,322
Chị là người đó trong hố xí. Ở nhà hàng.

418
00:32:30,226 --> 00:32:31,704
Ta nói chuyện mua sắm, nhỉ?

419
00:32:32,391 --> 00:32:35,072
Thế nên tôi gọi cô là vì...

420
00:32:39,564 --> 00:32:41,817
Tôi muốn cô quyến rũ chồng tôi.

421
00:32:43,485 --> 00:32:44,485
Nghiêm túc?

422
00:32:48,115 --> 00:32:50,742
Ồ. OK. Đấy là lần đầu tiên.

423
00:32:51,535 --> 00:32:53,870
Chị có thường chọn phụ nữ cho anh ấy?

424
00:32:56,832 --> 00:32:58,709
Tôi muốn cô tự làm quen với anh ta,

425
00:33:00,544 --> 00:33:02,087
rồi xem có cắn câu không.

426
00:33:05,048 --> 00:33:06,048
OK.

427
00:33:08,132 --> 00:33:10,999
Tôi phát chán với suy nghĩ liệu anh ta có nhân tình,

428
00:33:12,264 --> 00:33:15,483
hoặc y đang có vì cảm thấy tồi tệ với mọi chuyện này,

429
00:33:16,692 --> 00:33:21,115
và vì nghi ngờ sự tỉnh táo của tôi cho mọi thứ mà tôi thấy.

430
00:33:22,649 --> 00:33:23,984
Ít nhất, thông qua cô,

431
00:33:25,068 --> 00:33:26,988
tôi có thể xác nhận những nghi ngờ của mình.

432
00:33:28,691 --> 00:33:31,545
Tôi muốn cô báo cáo mọi thứ với tôi.

433
00:33:34,995 --> 00:33:35,995
OK…

434
00:33:36,371 --> 00:33:37,371
Thì...

435
00:33:38,081 --> 00:33:39,541
Em sẽ gặp anh ấy như thế nào?

436
00:33:41,501 --> 00:33:44,254
Y thường tới bar vào thứ Năm hàng tuần.

437
00:33:54,339 --> 00:33:56,801
Giờ họ hiếm khi gặp nhau.

438
00:33:57,066 --> 00:33:59,526
Tôi cho là nhân tình đã bỏ y,

439
00:34:00,462 --> 00:34:03,723
kể từ đó khi nào y về đến nhà cáu kỉnh và say xỉn.

440
00:34:04,682 --> 00:34:06,352
Tôi vẫn tiếp tục với vụ này.

441
00:34:07,944 --> 00:34:08,944
Luật sư?

442
00:34:09,446 --> 00:34:10,446
Luật sư?

443
00:34:14,117 --> 00:34:15,117
Tôi xin lỗi.

444
00:34:15,952 --> 00:34:16,953
Cô đã nói?

445
00:34:17,579 --> 00:34:20,081
Tôi vẫn sẽ tiếp tục vụ này.

446
00:34:21,124 --> 00:34:22,459
Chị ổn chứ?

447
00:34:23,418 --> 00:34:24,418
Xin lỗi.

448
00:34:24,920 --> 00:34:27,380
Tôi hơi mệt.

449
00:34:28,757 --> 00:34:29,757
Không sao nữa rồi.

450
00:34:31,468 --> 00:34:32,468
Không sao đâu.

451
00:34:33,595 --> 00:34:35,222
Là một mẫu hệ nên khó khăn.

452
00:34:38,058 --> 00:34:39,058
Tôi?

453
00:34:39,893 --> 00:34:40,893
Mẫu hệ?

454
00:34:42,479 --> 00:34:44,164
Tôi không thấy mình như vậy.

455
00:34:44,773 --> 00:34:46,401
Chồng tôi là đối tác của tôi.

456
00:34:46,973 --> 00:34:48,560
Bọn tôi làm mọi việc cùng nhau.

457
00:34:48,985 --> 00:34:50,405
Bọn tôi quyết định cùng nhau.

458
00:34:51,154 --> 00:34:52,782
Bọn tôi bình đẳng.

459
00:34:52,864 --> 00:34:54,659
Chị không nghe những tin đồn?

460
00:34:55,575 --> 00:34:56,912
Tin đồn?

461
00:34:57,828 --> 00:34:58,914
Tin đồn gì?

462
00:34:59,114 --> 00:35:01,343
Mọi người nhìn chị với tư cách là chủ gia đình.

463
00:35:01,376 --> 00:35:05,132
Quả quyết. Có ảnh hưởng. Người phụ nữ thép của tòa.

464
00:35:05,377 --> 00:35:06,377
Trong khi đó,

465
00:35:06,500 --> 00:35:09,445
chồng chị vẽ tranh vì sở thích.

466
00:35:10,947 --> 00:35:13,491
Cô Fuentes, chồng tôi không như vậy.

467
00:35:14,133 --> 00:35:15,476
Anh ấy giỏi việc của mình.

468
00:35:16,029 --> 00:35:17,864
Và anh ấy khá nổi tiếng trong lĩnh vực của mình.

469
00:35:17,889 --> 00:35:23,132
Không như chị. Mọi người ngưỡng mộ và tôn trọng chị.

470
00:35:23,228 --> 00:35:28,570
Chị giúp đỡ rất nhiều người và tôi là một trong số họ.

471
00:35:40,203 --> 00:35:41,203
Charles.

472
00:35:43,653 --> 00:35:45,550
Mặt con bị sao? Vết bầm tím à?

473
00:35:45,709 --> 00:35:46,709
Cọn bị ở đâu?

474
00:35:46,886 --> 00:35:48,590
Không có gì. Đừng bận tâm.

475
00:35:49,421 --> 00:35:50,421
Không nhớ nó?

476
00:35:50,975 --> 00:35:52,216
Chuyện gì xảy ra?

477
00:35:53,161 --> 00:35:55,388
Mẹ luôn làm lớn chuyện!

478
00:35:55,468 --> 00:35:56,684
Đây là vấn đề lớn,

479
00:35:56,970 --> 00:35:57,970
Charles!

480
00:35:58,138 --> 00:35:59,472
Charles! Quay lại đây.

481
00:36:00,307 --> 00:36:01,307
Charles!

482
00:36:07,272 --> 00:36:08,272
Oscar,

483
00:36:09,107 --> 00:36:11,735
Anh có biết ở đâu Charles bị bầm tím?

484
00:36:12,402 --> 00:36:13,402
Cái đó?

485
00:36:14,988 --> 00:36:15,988
Đừng lo.

486
00:36:16,301 --> 00:36:19,315
Bác sĩ đã khám và nó nhỏ.

487
00:36:20,597 --> 00:36:21,597
Gì?

488
00:36:22,370 --> 00:36:24,372
Anh đã biết về chuyện mà anh không nói với em?

489
00:36:26,291 --> 00:36:27,291
Kệ nó đi.

490
00:36:28,835 --> 00:36:31,235
Anh không muốn cho em biết.

491
00:36:31,379 --> 00:36:33,078
Không cho em biết?

492
00:36:33,514 --> 00:36:35,062
Em là mẹ nó.

493
00:36:35,939 --> 00:36:37,985
Anh là bố nó!

494
00:36:38,318 --> 00:36:41,633
Tuy nhiên, anh chấp nhận hành vi như vậy.

495
00:36:43,099 --> 00:36:46,139
- Oscar, vết bầm từ đâu ra?
- Nó đánh nhau ở bar. OK?

496
00:36:46,946 --> 00:36:49,016
- Gì?
- Giờ vui chứ?

497
00:36:52,019 --> 00:36:54,609
Tại sao không ai nói với em?

498
00:36:54,725 --> 00:36:56,565
Anh còn bao che cho con.

499
00:36:59,824 --> 00:37:01,144
Vì em sẽ phản ứng như thế!

500
00:37:02,577 --> 00:37:03,753
Ngoài ra,

501
00:37:04,490 --> 00:37:05,862
em bận đi làm.

502
00:37:06,873 --> 00:37:08,487
Em sẽ không nhận thấy điều đó!

503
00:37:12,295 --> 00:37:14,839
Ta đang nói về con trai em ở đây.

504
00:37:16,057 --> 00:37:17,057
Tất nhiên,

505
00:37:17,384 --> 00:37:18,721
em sẽ nhận thấy nó!

506
00:37:19,302 --> 00:37:23,190
Em sẽ phản ứng theo cách em muốn vì em là mẹ!

507
00:37:23,621 --> 00:37:29,791
Tại sao nó lại là lỗi của em để biết chuyện này?

508
00:37:30,860 --> 00:37:33,361
Anh đừng có kéo công việc của em vào đây.

509
00:37:34,859 --> 00:37:37,893
Anh biết là không có gì để làm với nó.

510
00:37:39,739 --> 00:37:41,366
Nó có mọi thứ để làm với nó.

511
00:37:42,564 --> 00:37:44,189
Em biết sâu bên trong.

512
00:37:45,245 --> 00:37:48,198
Anh đã bao giờ nghĩ là em đang cố gắng ở đây

513
00:37:48,957 --> 00:37:51,559
để cân bằng cuộc sống và công việc của mình?

514
00:37:51,584 --> 00:37:54,659
Tại sao lại đổ hết lỗi cho em?

515
00:37:54,892 --> 00:37:59,424
Em đang cho anh cuộc sống tốt nhất vậy tại sao lại là lỗi của em?

516
00:38:02,178 --> 00:38:03,178
Oscar.

517
00:38:04,014 --> 00:38:05,014
Oscar!

518
00:38:30,311 --> 00:38:31,979
Chào! Xin lỗi, em có đến muộn?

519
00:38:34,065 --> 00:38:35,065
Không, em không đâu.

520
00:38:38,069 --> 00:38:39,820
Em đã gặp chồng tôi?

521
00:38:42,654 --> 00:38:45,178
Tôi thực sự đã suy nghĩ...

522
00:38:47,244 --> 00:38:48,811
Đây là một sai lầm.

523
00:38:50,164 --> 00:38:51,404
Và tôi đang kéo em vào chuyện này.

524
00:38:52,541 --> 00:38:56,087
Tôi nên tự giải quyết vấn đề của mình.

525
00:38:56,379 --> 00:38:57,379
Em đã làm.

526
00:38:57,997 --> 00:38:59,023
Gì?

527
00:38:59,048 --> 00:39:00,048
Đơn hàng của chị.

528
00:39:01,467 --> 00:39:07,198
Em đã gặp anh ấy và tự giới thiệu mình.

529
00:39:07,223 --> 00:39:09,746
Em đã làm những gì chị yêu cầu.

530
00:39:21,570 --> 00:39:22,530
Chuyện ra sao?

531
00:39:22,555 --> 00:39:26,301
Em đã diễn một tí, như chị đã nói với em, để anh ấy chú ý đến em.

532
00:39:26,701 --> 00:39:33,499
Em giả vờ bị gãy gót giầy, bong gân mắt cá, và anh ấy đã giúp em.

533
00:39:35,167 --> 00:39:37,211
Anh ấy hỏi tại sao em lại đi một mình.

534
00:39:37,461 --> 00:39:39,739
Bàn của em ở đâu? Em đang ngồi với ai đó?

535
00:39:40,381 --> 00:39:42,637
Thật ra, không. Em cô đơn.

536
00:39:42,958 --> 00:39:44,414
Rồi em nói với anh ấy là

537
00:39:44,439 --> 00:39:47,433
em đến gặp bạn gái nhưng,

538
00:39:48,014 --> 00:39:49,926
cổ không đến vào phút cuối.

539
00:39:52,309 --> 00:39:53,602
Nếu vậy thì,

540
00:39:54,161 --> 00:39:55,621
em có phiền uống cùng anh?

541
00:39:55,646 --> 00:39:58,274
Em cần giúp một tay.

542
00:39:58,774 --> 00:39:59,859
Vâng, tại sao không?

543
00:40:00,860 --> 00:40:02,545
Em hỏi anh ấy về công việc của anh ấy.

544
00:40:02,570 --> 00:40:04,088
Anh ấy nói anh ấy là nghệ sĩ.

545
00:40:04,113 --> 00:40:07,633
Anh ấy đang làm cho triển lãm của mình.

546
00:40:07,658 --> 00:40:09,075
Và sau đó,

547
00:40:09,618 --> 00:40:11,412
em hỏi về gia đình anh ấy.

548
00:40:12,204 --> 00:40:13,539
Anh ấy nói anh ấy độc thân.

549
00:40:20,755 --> 00:40:22,048
Chúa ơi, chị OK?

550
00:40:26,552 --> 00:40:27,552
Tôi xin lỗi.

551
00:40:28,596 --> 00:40:29,596
Đừng bận tâm.

552
00:40:30,890 --> 00:40:31,890
Kể tiếp.

553
00:40:32,917 --> 00:40:35,354
Người chồng tốt của tôi đã làm gì khác?

554
00:40:37,438 --> 00:40:40,441
Anh ấy sờ đùi em và...

555
00:40:43,652 --> 00:40:45,321
anh ấy đã làm vài trò với em?

556
00:40:46,280 --> 00:40:48,324
Anh ấy áp sát mặt em...

557
00:40:48,574 --> 00:40:49,867
chậm rãi.

558
00:40:50,201 --> 00:40:51,202
Chờ đã.

559
00:40:55,206 --> 00:40:56,206
Nói với tôi điều này,

560
00:40:58,417 --> 00:40:59,710
cô đã hôn lại anh ấy chưa?

561
00:41:04,006 --> 00:41:05,597
Bọn em bắt đầu làm thế.

562
00:41:12,901 --> 00:41:18,102
Anh ấy luồn tay vào trong váy sờ mó da em.

563
00:41:21,107 --> 00:41:22,108
Chị có muốn em ngừng?

564
00:41:37,206 --> 00:41:38,598
Cô sẽ gặp lại chứ?

565
00:41:39,583 --> 00:41:40,876
Anh ấy rủ cô đi chơi à?

566
00:41:42,044 --> 00:41:43,044
Có.

567
00:41:44,296 --> 00:41:47,716
Hôm sau, cùng giờ, cùng chỗ.

568
00:41:51,178 --> 00:41:52,504
Còn cái này thì sao?

569
00:41:54,140 --> 00:41:56,350
Tôi sẽ cho phép cô tiếp tục gặp chồng tôi,

570
00:41:57,810 --> 00:42:00,938
nhưng cô phải báo cáo hết mọi thứ với tôi.

571
00:42:01,897 --> 00:42:02,897
Một điều nữa,

572
00:42:04,608 --> 00:42:06,527
cô không được ngủ với anh ta.

573
00:42:06,735 --> 00:42:10,406
Anh ấy có thể bối rối nếu em không địt nhau với ảnh.

574
00:42:10,990 --> 00:42:16,745
Đó là công việc của bạn để đưa ra một cái gì đó
chỉ để bạn không ngủ với anh ta.

575
00:42:22,543 --> 00:42:23,943
Cô đang đợi ai hả, cô?

576
00:42:24,879 --> 00:42:25,879
Tôi có.

577
00:42:28,924 --> 00:42:29,924
Hẹn hò à?

578
00:42:31,236 --> 00:42:32,499
Ta sẽ thấy.

579
00:42:33,064 --> 00:42:34,238
Anh xin lỗi đã đến trễ.

580
00:42:34,263 --> 00:42:36,056
Không, không sao đâu. Giao thông có tệ không?

581
00:42:36,682 --> 00:42:39,685
Không. Anh vừa xong một thứ.

582
00:42:39,768 --> 00:42:40,768
Tranh?

583
00:42:43,731 --> 00:42:44,731
Em biết...

584
00:42:45,357 --> 00:42:49,320
Anh khá cảm hứng là ta đang gặp nhau.

585
00:42:51,780 --> 00:42:52,780
Anh biết không?

586
00:42:53,240 --> 00:42:55,367
Sao không nhận em làm người mẫu của anh?

587
00:42:55,492 --> 00:42:56,994
Cảm hứng tốt hơn, em đoán vậy?

588
00:43:09,340 --> 00:43:10,767
Tôi xin lỗi vì đến trễ.

589
00:43:10,925 --> 00:43:12,509
Không sao đâu. Ta có thể thôi.

590
00:43:13,177 --> 00:43:14,069
Tôi xin lỗi?

591
00:43:14,094 --> 00:43:15,658
Lần trước em đến trễ, nhỉ?

592
00:43:16,513 --> 00:43:18,015
Dù sao, chị đã ăn chưa?

593
00:43:18,307 --> 00:43:19,728
Chị có muốn gọi món?

594
00:43:20,142 --> 00:43:21,142
Không, không sao đâu.

595
00:43:21,685 --> 00:43:23,771
Tôi cần phải quay lại làm việc sớm.

596
00:43:25,856 --> 00:43:26,856
Thế có gì mới?

597
00:43:27,733 --> 00:43:32,988
Dào ơi, em hỏi anh ấy nếu em có thể làm mẫu cho anh ấy.

598
00:43:34,281 --> 00:43:35,281
Phản ứng của anh ấy ra sao?

599
00:43:35,491 --> 00:43:36,491
Anh ấy đồng ý.

600
00:43:37,618 --> 00:43:38,911
Với một điều kiện.

601
00:43:40,204 --> 00:43:41,204
Gì?

602
00:43:43,249 --> 00:43:46,971
Là bọn em đi chỗ khác ngoài studio của anh ấy.

603
00:43:48,921 --> 00:43:50,756
Tại sao không?

604
00:43:52,716 --> 00:43:54,718
Đang sửa? Nó vẫn chưa sửa xong?

605
00:43:58,358 --> 00:43:59,358
Ồ!

606
00:44:00,182 --> 00:44:01,182
Ngạc nhiên đới!

607
00:44:03,018 --> 00:44:06,861
Anh ấy phát ốm vì cô ả củ buồi của mình trong nhà của tôi

608
00:44:06,886 --> 00:44:08,683
mà anh ấy cần phải ra ngoài.

609
00:44:09,942 --> 00:44:10,942
Lạ làm sao!

610
00:44:12,736 --> 00:44:16,448
Ý chị là anh ấy luôn đưa các cô gái của mình đến studio?

611
00:44:19,368 --> 00:44:22,329
Kể từ khi anh ấy bắt đầu chuẩn bị triển lãm đó.

612
00:44:23,539 --> 00:44:25,663
Có lẽ anh ấy đã nghĩ ra ý tưởng đó

613
00:44:26,327 --> 00:44:30,361
để dễ dàng với các cô gái của mình.

614
00:44:30,796 --> 00:44:37,049
Không rõ y địt có chúng ngay tại đó trong studio củ buồi của mình!

615
00:44:39,722 --> 00:44:44,685
Thế nên tôi thuê cô, nhỉ? Để xác nhận xem anh ấy có lừa dối tôi hay không.

616
00:44:45,644 --> 00:44:47,062
Giờ tôi biết.

617
00:44:50,733 --> 00:44:52,985
Tôi không sao. Cảm ơn cô.

618
00:44:54,361 --> 00:44:57,448
Dào... anh ấy đã nói thế với em.

619
00:44:59,658 --> 00:45:04,288
Anh ấy muốn tiếp tục gặp em. Anh ấy nói em
không giống cô gái nào mà anh ấy từng có.

620
00:45:04,830 --> 00:45:05,830
Tốt...

621
00:45:08,083 --> 00:45:09,492
Tốt hơn hết là cô nên gặp anh ấy

622
00:45:10,898 --> 00:45:14,554
hơn là để đám đĩ khác ngủ với anh ấy.

623
00:45:16,175 --> 00:45:17,801
Ít nhất, tôi kiểm soát hành động của cô.

624
00:45:20,512 --> 00:45:22,601
Nhưng cô phải nhớ thỏa thuận của ta.

625
00:45:25,267 --> 00:45:27,521
Cô không được địt nhau với chồng tôi.

626
00:45:28,771 --> 00:45:30,022
Rõ chứ?

627
00:48:31,367 --> 00:48:32,262
Chào.

628
00:48:32,287 --> 00:48:33,287
Chào!

629
00:48:33,555 --> 00:48:34,389
Em đi một mình?

630
00:48:34,414 --> 00:48:35,752
Ừ, em một mình.

631
00:48:36,208 --> 00:48:38,502
Xinh thế này không nên bị bỏ lại một mình.

632
00:48:39,795 --> 00:48:41,755
Ồ! Tán gì chứ.

633
00:48:42,631 --> 00:48:45,008
Em chơi ở đây một mình.

634
00:48:45,384 --> 00:48:47,553
Một cô gái không thể uống một mình ở bar à?

635
00:48:47,970 --> 00:48:51,223
Nàng có thể nhưng tốt hơn với một chàng trai.

636
00:48:51,765 --> 00:48:54,284
Em biết đấy... để bảo vệ em!

637
00:48:54,309 --> 00:48:58,397
- Bảo vệ khỏi cái gì?
- Từ những kẻ có động cơ ngầm.

638
00:48:58,605 --> 00:49:01,978
Tại sao? Anh không phải loại người đó sao?

639
00:49:02,651 --> 00:49:06,113
Anh có thể tự tin nói là mìnhi có động cơ tốt.

640
00:49:06,280 --> 00:49:07,406
Anh chỉ quan tâm!

641
00:49:08,156 --> 00:49:09,156
Anh vui tính phết.

642
00:49:09,716 --> 00:49:11,885
Nhân tiện, Beth Delos Reyes.

643
00:49:11,910 --> 00:49:12,995
Charles Ramos.

644
00:49:14,037 --> 00:49:16,999
Ramos? Như Luật sư nổi tiếng Ramos?

645
00:49:17,266 --> 00:49:19,851
Không may là đúng vậy. Bà ấy là mẹ anh.

646
00:49:19,876 --> 00:49:22,595
Ồ! Em là fan hâm mộ lớn của mẹ anh.

647
00:49:22,658 --> 00:49:23,742
Em là một trong nhiều người.

648
00:49:24,965 --> 00:49:26,049
Anh có vẻ không vui.

649
00:49:27,593 --> 00:49:28,594
Đừng bận tâm về anh.

650
00:49:29,720 --> 00:49:32,055
Dào, Charles Ramos,

651
00:49:33,390 --> 00:49:35,916
Em thật ra phải ở đâu đó.

652
00:49:35,976 --> 00:49:40,022
Em cho anh số để anh có thể bảo vệ em lúc khác nhé?

653
00:49:40,047 --> 00:49:41,047
OK!

654
00:49:48,155 --> 00:49:49,615
Gọi cho em, OK?

655
00:49:50,449 --> 00:49:52,117
- Cảm ơn em.
- Bai.

656
00:49:54,202 --> 00:49:57,164
Tôi đã nói cậu là tôi sẽ có được cô ấy! Cậu không thể thư giãn!

657
00:49:57,497 --> 00:49:59,708
- Tôi tưởng cậu mất phép rồi.
- Chưa đâu!

658
00:49:59,833 --> 00:50:01,585
Bọn tôi nghĩ là cậu đã thay đổi.

659
00:50:02,419 --> 00:50:03,419
Xin lỗi?

660
00:50:03,444 --> 00:50:04,712
Tôi có thể giúp cô?

661
00:50:04,755 --> 00:50:07,253
Ừ, tôi tìm Rowena Ramos.

662
00:50:07,357 --> 00:50:11,028
Luật sư Ramos? Tôi có thể hỏi tên của cô, làm ơn.

663
00:50:11,053 --> 00:50:12,888
Chỉ cần nói cô ấy là Beth tới.

664
00:50:14,473 --> 00:50:17,309
- Cô là khách hàng mới của cô ấy à?
- Không. Tôi là bạn cô ấy.

665
00:50:18,101 --> 00:50:19,101
OK...

666
00:50:19,853 --> 00:50:22,648
Chở tôi 1', tôi báo cho Luật sư Ramos.

667
00:50:24,316 --> 00:50:26,356
Tôi đã nói cô tôi là bạn của cô ấy. Cô có thể cho tôi vào?

668
00:50:26,585 --> 00:50:29,004
Tôi xin lỗi nhưng bọn tôi có quy định.

669
00:50:29,029 --> 00:50:31,990
Tôi cần phải báo với cô ấy trước khi tôi có thể cho cô vào.

670
00:50:35,619 --> 00:50:36,787
Luật sư Ramos?

671
00:50:37,829 --> 00:50:40,791
Có cô Beth muốn gặp chị. Cô ấy nói là bạn của chị.

672
00:50:42,209 --> 00:50:43,209
Beth?

673
00:50:44,419 --> 00:50:45,629
Cô ấy làm gì ở đây?

674
00:50:46,591 --> 00:50:47,800
Tôi có nên cho cô ấy vào?

675
00:50:49,141 --> 00:50:50,485
Cho cô ấy vào.

676
00:50:58,975 --> 00:50:59,975
Ngồi đi.

677
00:51:06,650 --> 00:51:07,734
Cô làm gì ở đây?

678
00:51:08,457 --> 00:51:10,375
Lần sau đừng đến mà không báo trước.

679
00:51:10,775 --> 00:51:13,027
Nếu thư ký của tôi nhận ra cô thì sao?

680
00:51:13,365 --> 00:51:15,742
Tại sao? Tôi không được trả tiền để đến thăm?

681
00:51:16,618 --> 00:51:18,704
Không phải ở chỗ làm của tôi.

682
00:51:20,330 --> 00:51:22,999
Nói tôi. Tại sao cô tới đây?

683
00:51:35,303 --> 00:51:36,346
Cái này là sao?

684
00:51:36,972 --> 00:51:38,432
Tại sao cô lại đưa cho tôi cái này?

685
00:51:38,782 --> 00:51:42,911
Tôi nhớ lần đầu ta gặp nhau, chị nói thích son môi của tôi...

686
00:51:42,936 --> 00:51:45,439
Nên tôi đã mua cho chị một cái. Giờ ta giống nhau.

687
00:51:46,898 --> 00:51:48,525
Cảm ơn cô, nhưng cô không phải làm vậy.

688
00:51:49,443 --> 00:51:53,029
Tôi biết. Tôi chỉ muốn cho chị thứ chị muốn.

689
00:51:54,656 --> 00:51:58,744
Cảm ơn cô, nhưng cô có thể đi nhé? Ai đó có thể nhìn thấy cô ở đây.

690
00:51:58,822 --> 00:52:00,665
Tại sao chị vội vậy?

691
00:52:00,787 --> 00:52:04,958
Vì tôi thiếu đạo đức nếu thuê ai đó vì lợi ích cá nhân của riêng mình.

692
00:52:05,417 --> 00:52:07,377
Đó là một xung đột lợi ích cho khách hàng của tôi.

693
00:52:08,420 --> 00:52:09,420
Ý chị là gì?

694
00:52:09,546 --> 00:52:10,546
Quên đi!

695
00:52:10,756 --> 00:52:12,507
- Xin mà.
- Đợi 1".

696
00:52:13,049 --> 00:52:14,092
Oscar thì sao?

697
00:52:15,010 --> 00:52:16,010
Tại sao?

698
00:52:16,303 --> 00:52:17,679
Giờ anh ấy muốn biết.

699
00:52:22,184 --> 00:52:24,118
Anh ấy đang thiếu kiên nhẫn với tôi.

700
00:52:25,771 --> 00:52:26,897
Về cái gì?

701
00:52:27,397 --> 00:52:30,692
Chị biết gì. Tôi không còn lời né tránh nào nữa.

702
00:52:35,113 --> 00:52:36,865
Ý cô là cô đã địt nhau với anh ta?

703
00:52:37,324 --> 00:52:39,819
Tôi phải! Tôi không có lựa chọn nào khác.

704
00:52:42,387 --> 00:52:48,268
Tôi đã nói cô đừng bao giờ địt nhau với anh ta.
Đó là một chỉ dẫn đơn giản.

705
00:52:48,293 --> 00:52:51,671
Nếu tôi không cho ảnh thứ ảnh muốn, thì ảnh sẽ ngừng gặp tôi.

706
00:52:51,696 --> 00:52:55,733
Và nếu ảnh ngừng gặp tôi, chị sẽ mất kiểm soát đối với ảnh.

707
00:52:55,942 --> 00:52:59,029
Chị có muốn ảnh gặp hết ả này đến ả khác?

708
00:52:59,054 --> 00:53:01,881
Và có Chúa mới biết họ sẽ làm đéo gì!

709
00:53:07,395 --> 00:53:10,440
Chị biết sao không? Sao không chỉ cho ảnh biết sự thật?

710
00:53:10,941 --> 00:53:14,736
Sau đó ta có thể địt nhau tay ba.

711
00:53:15,362 --> 00:53:16,362
Gì?

712
00:53:16,796 --> 00:53:18,882
Chị biết đấy... để thêm gia vị cho mọi thứ.

713
00:53:19,157 --> 00:53:21,493
Đó có thể là ân huệ cứu rỗi cho hôn nhân của chị.

714
00:53:22,202 --> 00:53:26,790
Cô đã vượt quá giới hạn. Tôi không còn cần dịch vụ của cô nữa.

715
00:53:27,332 --> 00:53:31,419
Tôi sẽ chuyển thanh toán cuối cùng của cô đầu giờ sáng mai.

716
00:53:31,586 --> 00:53:36,216
- Nhưng tôi chỉ...
- Đi đi! Ngay. Xin đấy!

717
00:53:41,304 --> 00:53:42,472
Chị gọi à, Luật sư?

718
00:53:42,497 --> 00:53:45,041
Gwen, cô có thể đưa cô ấy ra?

719
00:53:45,308 --> 00:53:46,768
- Ngay lập tức.
- Cảm ơn cô.

720
00:53:47,102 --> 00:53:48,102
Đi thôi, cô ơi?

721
00:54:05,245 --> 00:54:06,413
Chào, chị?

722
00:54:06,913 --> 00:54:07,706
Có, Gwen?

723
00:54:07,706 --> 00:54:09,916
Về nhiệm vụ của chị.

724
00:54:12,627 --> 00:54:14,004
Tin gì?

725
00:54:14,170 --> 00:54:18,341
Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy nó. Tôi chỉ cần xác nhận.

726
00:54:18,717 --> 00:54:20,760
Cuối tuần tôi sẽ đưa ra kết quả.

727
00:54:21,678 --> 00:54:24,764
Cảm ơn cô. Càng sớm càng tốt.

728
00:54:42,490 --> 00:54:43,783
Anh có hẹn?

729
00:54:46,661 --> 00:54:51,708
Hẹn? Ta đến triển lãm nghệ thuật, nhỉ?

730
00:54:55,587 --> 00:54:59,090
Em quên à? Ta cần phải ở đó.

731
00:55:00,508 --> 00:55:02,552
Một số nhà phê bình nghệ thuật sẽ tham dự.

732
00:55:04,262 --> 00:55:05,972
Xin lỗi, em quên mất.

733
00:55:06,890 --> 00:55:10,977
Em có cần phải tới đó? Có lẽ em có thể bỏ qua?

734
00:55:12,103 --> 00:55:17,442
Em không thể. Ta cần được nhìn thấy cùng nhau.

735
00:55:19,819 --> 00:55:24,199
Em sẽ xong việc trong vài phút nữa.

736
00:55:24,616 --> 00:55:27,577
Hẹn gặp anh ở tầng dưới.

737
00:56:01,987 --> 00:56:03,399
Chào!

738
00:56:03,477 --> 00:56:04,519
Em khỏe không?

739
00:56:04,544 --> 00:56:06,129
- Ta chụp ảnh nhé?
- Ừ, chắc rồi!

740
00:56:27,387 --> 00:56:28,805
Chào các chị!

741
00:56:30,015 --> 00:56:34,436
Aira! Trời ạ, thật tốt khi cậu tới đây.

742
00:56:34,461 --> 00:56:39,466
Tớ có thể thấy cậu nhìn tệ như thế nào vào đám gái gần Oscar.

743
00:56:40,275 --> 00:56:45,989
Tớ chỉ ghét nó. Tớ thực sự ghét nó.

744
00:56:46,740 --> 00:56:49,701
Làm sao anh ta dám tán gái khi tớ ở đây?

745
00:56:50,343 --> 00:56:52,345
Tớ có quá thấp đối với anh ấy?

746
00:56:52,370 --> 00:56:54,205
Đừng nghĩ như vậy.

747
00:56:54,230 --> 00:56:55,539
Rồi sao?

748
00:56:55,957 --> 00:56:58,707
Tại sao y cứ tiếp tục tán gái khác?

749
00:56:58,961 --> 00:57:01,494
Tại sao y đối xử với tớ như tớ chẳng là gì cả?

750
00:57:02,172 --> 00:57:06,805
Có phải vì tớ đã già và y lang thang?

751
00:57:07,052 --> 00:57:10,305
Lang thang? Có phải anh ấy đang lừa dối cậu?

752
00:57:20,899 --> 00:57:22,442
Chào, Aira!

753
00:57:22,467 --> 00:57:25,804
- Vui gặp em.
- Chào! Vui gặp anh, Oscar!

754
00:57:26,063 --> 00:57:27,864
Bọn em thiếu anh hôm ăn tối của ta.

755
00:57:28,001 --> 00:57:31,795
Anh xin lỗi. Anh bận.

756
00:57:32,472 --> 00:57:34,057
Thật tốt khi anh đến hôm nay.

757
00:57:34,454 --> 00:57:37,540
Anh sắp xong việc của mình. Anh có ít thời gian rảnh.

758
00:57:37,565 --> 00:57:42,172
Rất vui được nghe tin ấy! Em rất mong xem tranh của anh.

759
00:57:42,220 --> 00:57:45,657
Cảm ơn em! Để anh đánh cắp bạn của em.

760
00:57:46,059 --> 00:57:47,185
Bọn tớ xin phép.

761
00:57:50,153 --> 00:57:51,529
Ta đi đâu?

762
00:57:51,554 --> 00:57:55,719
Em cần gặp những khách hàng khác. Họ muốn gặp em.

763
00:57:55,803 --> 00:57:59,974
Em không phải là một phần của triển lãm này.
Tại sao em phải nói chuyện với họ?

764
00:57:59,999 --> 00:58:02,752
Ta cần xây dựng quan hệ. Xin mà?

765
00:58:07,490 --> 00:58:08,991
Có gì đó là lạ.

766
00:58:10,867 --> 00:58:11,910
Ý anh là gì?

767
00:58:12,742 --> 00:58:13,785
Em nhìn thật khác.

768
00:58:15,870 --> 00:58:17,288
Có lẽ do son môi mới của em.

769
00:58:20,166 --> 00:58:22,627
Anh thích nó. Nó hợp với em.

770
00:58:33,096 --> 00:58:36,057
Nhìn này. Nó không đẹp sao?

771
00:59:02,834 --> 00:59:06,129
A lô? Cô đang ở đâu?

772
00:59:42,165 --> 00:59:43,625
Chị say à?

773
00:59:52,383 --> 00:59:53,709
Y làm việc đó như nào?

774
00:59:55,345 --> 00:59:56,493
Gì?

775
00:59:59,265 --> 01:00:01,142
Y chạm vào cô như nào?

776
01:00:11,152 --> 01:00:13,071
Y hôn cô như nào?

777
01:02:25,536 --> 01:02:26,788
Lần đầu tiên của chị?

778
01:02:28,491 --> 01:02:29,491
Đầu tiên cái gì?

779
01:02:31,459 --> 01:02:32,459
Với phụ nữ.

780
01:02:35,838 --> 01:02:36,839
Tại sao cô hỏi?

781
01:02:38,174 --> 01:02:39,574
Em không nghĩ đó là lần đầu của chị.

782
01:02:45,014 --> 01:02:46,391
Làm sao cô có thể nói?

783
01:02:47,767 --> 01:02:48,768
Em chỉ biết thôi.

784
01:02:49,811 --> 01:02:53,022
Em đã gặp mọi loại khách hàng.

785
01:02:54,232 --> 01:02:56,025
Vậy... là nó?

786
01:02:57,693 --> 01:02:59,404
Nó có quan trọng?

787
01:03:01,114 --> 01:03:02,365
Em chỉ muốn biết.

788
01:03:08,830 --> 01:03:09,830
Không.

789
01:03:11,457 --> 01:03:14,084
Tôi đã yêu một nữ nhân trong trường luật.

790
01:03:16,587 --> 01:03:17,587
Chuyện gì thế?

791
01:03:19,298 --> 01:03:21,426
Lúc đó nó là kín đáo không như ngày nay.

792
01:03:25,138 --> 01:03:28,057
Thế nên không còn yêu chồng?

793
01:03:34,397 --> 01:03:37,108
Ai bảo tôi không yêu chồng?

794
01:03:38,776 --> 01:03:41,195
Tôi sẽ không làm thế nếu tôi không yêu anh ấy.

795
01:03:44,240 --> 01:03:45,533
Em sẽ gặp lại chị chứ?

796
01:03:52,832 --> 01:03:53,832
Tôi không biết.

797
01:03:56,002 --> 01:03:57,002
Tôi cần phải đi.

798
01:04:13,811 --> 01:04:14,811
Em ở đây.

799
01:04:15,912 --> 01:04:16,912
Xin lỗi.

800
01:04:18,195 --> 01:04:19,571
Em đã bỏ đi trước đó.

801
01:04:20,995 --> 01:04:24,081
Có việc cần tại chỗ làm. Em cần phải đi.

802
01:04:26,199 --> 01:04:27,742
Làm việc muộn thế này?

803
01:04:30,065 --> 01:04:31,265
Còn anh thì sao?

804
01:04:32,391 --> 01:04:34,562
Tại sao lại hỏi em khi...

805
01:04:34,587 --> 01:04:38,632
Em không nói gì khi anh làm việc ở đây
với những phụ nữ khác nhau vào lúc nửa đêm?

806
01:04:40,963 --> 01:04:42,298
Anh không có vấn đề ở đây.

807
01:04:42,664 --> 01:04:44,050
Thế em là vấn đề nữa à?

808
01:04:46,062 --> 01:04:48,147
Em luôn là vấn đề, nhỉ?

809
01:04:51,390 --> 01:04:53,177
Anh mệt.

810
01:04:53,851 --> 01:04:55,691
Anh không có thời gian và sức lực để tranh cãi.

811
01:04:58,171 --> 01:04:59,171
Này.

812
01:05:01,025 --> 01:05:03,521
Anh rất giỏi trong việc tránh tranh cãi.

813
01:05:03,569 --> 01:05:04,569
Để làm gì?

814
01:05:06,531 --> 01:05:07,782
Thế em có thể cho thấy

815
01:05:09,367 --> 01:05:10,660
là em luôn luôn đúng?

816
01:05:11,077 --> 01:05:12,537
Là anh thiếu sót, là anh sai?

817
01:05:13,829 --> 01:05:15,456
Chà đạp lên nam tính của anh

818
01:05:16,666 --> 01:05:20,859
và chứng minh em là chu cấp cho gia đình này?

819
01:05:24,324 --> 01:05:26,365
Anh nói gì vậy?

820
01:05:27,514 --> 01:05:28,514
Anh đã đúng!

821
01:05:30,137 --> 01:05:31,556
Đây là sự thật.

822
01:05:32,932 --> 01:05:35,059
Mỗi khi ta tranh luận, mỗi khi ta nói chuyện...

823
01:05:36,035 --> 01:05:37,035
Đúng?

824
01:05:37,562 --> 01:05:38,729
Ngay cả khi em có lỗi,

825
01:05:39,522 --> 01:05:41,290
em luôn ném nó vào anh.

826
01:05:41,315 --> 01:05:44,691
Thế nên anh tự nhốt mình trong studio này,

827
01:05:45,861 --> 01:05:48,406
để anh có thể dồn tâm sức vào công việc của mình.

828
01:05:50,702 --> 01:05:51,702
Tại sao?

829
01:05:53,136 --> 01:05:54,579
Có đúng không?

830
01:05:55,652 --> 01:05:59,237
Anh liên tục công kích em là người nghiện công việc...

831
01:06:00,105 --> 01:06:05,003
Khi em chỉ làm mọi thứ mà em có thể để mang
lại cho gia đình này cuộc sống tốt đẹp hơn.

832
01:06:05,028 --> 01:06:07,091
Những tranh này có thể chu cấp cho ta?

833
01:06:08,246 --> 01:06:12,500
Em có thích ý tưởng là con trai không nói chuyện với mình?

834
01:06:13,480 --> 01:06:16,559
Chồng em ngoại tình sau lưng mình?

835
01:06:19,103 --> 01:06:20,103
Em nói nhé!

836
01:06:21,647 --> 01:06:23,149
Nó đến từ chính miệng em.

837
01:06:26,485 --> 01:06:28,237
Em thấy anh hạ cấp như vậy.

838
01:06:30,072 --> 01:06:31,949
Đèo mẹ, Rowena!

839
01:06:37,163 --> 01:06:38,289
Tôi thừa nhận...

840
01:06:39,710 --> 01:06:41,125
Tôi đã lừa dối cô.

841
01:06:42,847 --> 01:06:43,847
Là vì

842
01:06:45,129 --> 01:06:47,131
tôi chán làm chồng cô rồi.

843
01:06:48,938 --> 01:06:50,795
Tôi đã mệt mỏi làm cái bóng của cô.

844
01:06:51,719 --> 01:06:53,220
Cô được tôn trọng!

845
01:06:54,597 --> 01:06:58,241
Mọi người ngưỡng mộ cô. Tất cả mọi người.

846
01:07:00,116 --> 01:07:01,350
Không giống tôi.

847
01:07:02,521 --> 01:07:03,521
Tôi thấp thế này.

848
01:07:05,107 --> 01:07:06,442
Tôi chỉ là họa sĩ.

849
01:07:08,194 --> 01:07:10,988
Ngay cả cô cũng coi thường tôi.

850
01:07:13,032 --> 01:07:14,546
Tôi mệt quá.

851
01:07:16,046 --> 01:07:18,546
Tôi quá mệt mỏi để chạy theo cô.

852
01:07:21,443 --> 01:07:24,407
Tại sao anh tiếp tục đối xử với em như cuộc đọ sức?

853
01:07:26,842 --> 01:07:30,421
Ta là vợ chồng, ta không phải là đối thủ.

854
01:07:32,464 --> 01:07:36,045
Tại sao phải đo xem ai làm nhiều hơn?

855
01:07:38,014 --> 01:07:40,087
Hay ai được ngưỡng mộ?

856
01:07:41,556 --> 01:07:43,099
Anh là chồng của em!

857
01:07:44,498 --> 01:07:47,709
Anh mang lại hạnh phúc của em và những thành tựu của em.

858
01:07:47,734 --> 01:07:51,196
Nhưng tất cả mọi thứ là về cái tôi của anh!

859
01:07:51,862 --> 01:07:55,225
Em sẽ không cúi thấp như vậy cho niềm tự hào của anh.

860
01:07:55,431 --> 01:07:58,787
Em không thể từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình.

861
01:07:59,328 --> 01:08:00,944
Đó là tất cả những gì tôi có.

862
01:08:01,684 --> 01:08:03,225
Cô đã lấy mọi thứ khác rồi!

863
01:08:04,241 --> 01:08:08,087
Đèo mẹ niềm tự hào đó! Nó có thể nuôi sống anh?

864
01:08:09,630 --> 01:08:11,966
Nó có thể bảo vệ gia đình anh?

865
01:08:16,095 --> 01:08:18,931
Anh nghĩ em không đau sao?

866
01:08:21,976 --> 01:08:24,770
Em cũng thấy mệt!

867
01:08:26,605 --> 01:08:29,150
Nhu cầu luôn được coi là mạnh mẽ...

868
01:08:31,147 --> 01:08:33,904
với tư cách là người giữ nó lại với nhau.

869
01:08:37,973 --> 01:08:46,622
Nếu em thể hiện dù chỉ một chút yếu đuối,

870
01:08:46,647 --> 01:08:50,739
mọi người sẽ lợi dụng nó để chống lại em.

871
01:08:52,673 --> 01:08:54,842
Mọi thứ em dựng lên, họ sẽ phá hủy!

872
01:08:58,304 --> 01:08:59,555
Oscar…

873
01:09:02,057 --> 01:09:06,562
Anh là người duy nhất mà em đã tính đến việc ở đó vì em...

874
01:09:08,954 --> 01:09:15,768
Để hỗ trợ em bất chấp mọi mệt mỏi của em.

875
01:09:17,377 --> 01:09:22,838
Ngay cả khi em cảm thấy mệt mỏi che giấu sự yếu đuối của mình,

876
01:09:22,863 --> 01:09:24,947
anh luôn ở đó để đỡ em.

877
01:09:28,209 --> 01:09:30,783
Nhưng kể từ khi Charles được sinh ra,

878
01:09:32,291 --> 01:09:34,018
anh trở nên xa cách.

879
01:09:35,987 --> 01:09:41,283
anh làm cho em cảm thấy không còn hấp dẫn, không còn ham muốn.

880
01:09:43,557 --> 01:09:49,313
Thế nên anh chọn ở bên các cô gái trẻ hơn nhiều, đẹp hơn nhiều.

881
01:09:52,983 --> 01:09:57,791
Em chọn để có thể trình bày,

882
01:09:59,039 --> 01:10:04,853
để trông đẹp lòng người khác, luôn tỏ ra mạnh mẽ,

883
01:10:05,830 --> 01:10:08,749
ngay cả khi sâu bên trong em rất kiệt quệ.

884
01:10:11,104 --> 01:10:12,557
Vì em biết...

885
01:10:15,673 --> 01:10:19,760
Nếu không thì anh sẽ bỏ mặc em như những người khác.

886
01:10:21,220 --> 01:10:24,765
Anh cưới em không phải vì vẻ ngoài.

887
01:10:36,277 --> 01:10:37,945
Em đã từ bỏ một đứa con...

888
01:10:43,117 --> 01:10:45,594
trước cả khi ta ở bên nhau.

889
01:11:06,844 --> 01:11:10,318
Em sợ phải nói với anh.

890
01:11:15,149 --> 01:11:16,317
Anh xin lỗi.

891
01:13:15,633 --> 01:13:18,052
Xin lỗi. Cô không thể vào.

892
01:13:18,156 --> 01:13:19,929
Cô nghĩ mình làm gì vậy?

893
01:13:20,348 --> 01:13:24,978
- Tôi rất tiếc, cô bị cấm vào.
- Cô đùa tôi à?

894
01:13:25,003 --> 01:13:26,390
Tôi là bạn của sếp cô.

895
01:13:26,619 --> 01:13:31,165
- Luật sư Ramos đã cấm cô...
- Tôi không tin cô!

896
01:13:31,190 --> 01:13:33,108
Mày bịa chuyện đấy, chó!

897
01:13:33,133 --> 01:13:35,386
Cô sẽ ngừng làm trò chứ?

898
01:13:35,686 --> 01:13:37,897
Cô ấy không ở đây. Cô ấy vừa rời đi.

899
01:13:40,574 --> 01:13:41,574
Khi nào cô ấy sẽ quay lại?

900
01:13:42,451 --> 01:13:43,451
Tôi không biết.

901
01:13:45,663 --> 01:13:47,414
Tốt. Tao sẽ đợi cô ấy.

902
01:13:48,457 --> 01:13:50,125
OK. Vô phép.

903
01:14:37,172 --> 01:14:38,172
Vị rất ngon.

904
01:14:40,801 --> 01:14:41,801
Cảm ơn cô.

905
01:14:43,807 --> 01:14:44,807
Ngon nhỉ?

906
01:14:47,766 --> 01:14:49,268
Jun đâu?

907
01:14:52,229 --> 01:14:53,229
Đợi 1".

908
01:14:57,443 --> 01:14:58,443
Jun?

909
01:15:00,070 --> 01:15:01,070
Bảo vệ!

910
01:15:09,913 --> 01:15:11,165
Anh có thấy Jun?

911
01:15:15,294 --> 01:15:18,213
- Cậu ấy đi ra ngoài rồi.
- Gọi nó đi, làm ơn.

912
01:15:18,213 --> 01:15:19,213
Cám ơn.

913
01:15:24,595 --> 01:15:25,888
Charles, ăn thôi!

914
01:15:28,557 --> 01:15:30,601
Charles, ăn trước đi.

915
01:15:30,660 --> 01:15:32,662
Cảm ơn, bố. Con lên lầu.

916
01:15:32,918 --> 01:15:33,918
Được.

917
01:15:38,692 --> 01:15:39,693
Nhịn đi.

918
01:15:52,635 --> 01:15:53,636
A lô?

919
01:15:53,661 --> 01:15:55,751
Chào! Anh có nhớ em?

920
01:15:55,952 --> 01:15:57,168
Tất nhiên!

921
01:15:57,377 --> 01:15:58,754
Tại sao anh không gọi?

922
01:15:59,088 --> 01:16:02,257
Xin lỗi, anh quên mất. Tại sao em lại gọi?

923
01:16:02,591 --> 01:16:03,591
Anh có bận?

924
01:16:03,884 --> 01:16:05,094
Không. Tại sao?

925
01:16:05,469 --> 01:16:09,264
Đi chơi nào. Em muốn anh bảo vệ.

926
01:16:09,515 --> 01:16:10,808
Ừ. Nói anh biết ở đâu.

927
01:16:14,812 --> 01:16:17,194
Chờ đã!

928
01:16:17,481 --> 01:16:18,482
Em không muốn?

929
01:16:18,507 --> 01:16:19,899
Không phải như vậy.

930
01:16:20,631 --> 01:16:22,779
Em còn trinh?

931
01:16:23,153 --> 01:16:24,947
Không. Chỉ là không ở đây.

932
01:16:25,489 --> 01:16:26,489
Tại sao?

933
01:16:27,699 --> 01:16:29,243
Em không thích ở nơi công cộng.

934
01:16:30,108 --> 01:16:32,162
- Vào hố xí đê.
- Không!

935
01:16:33,597 --> 01:16:35,891
- Thế xe của anh thì sao?
- Em không muốn!

936
01:16:35,916 --> 01:16:38,544
Có chỗ nào thoải mái không?

937
01:16:39,086 --> 01:16:40,086
Kiểm tra nào.

938
01:16:40,754 --> 01:16:41,922
Em không rẻ đâu!

939
01:16:42,714 --> 01:16:43,882
Thế em muốn đi đâu?

940
01:16:45,926 --> 01:16:47,511
Chỗ của anh thì sao?

941
01:16:47,970 --> 01:16:50,472
Bố mẹ anh ở đó. Nó sẽ là vấn đề.

942
01:16:58,647 --> 01:16:59,982
Chỗ của em thì sao?

943
01:19:34,761 --> 01:19:37,389
Em khát. Anh có muốn uống?

944
01:19:37,764 --> 01:19:38,765
Có.

945
01:20:15,594 --> 01:20:20,724
Uống nước này.

946
01:20:39,826 --> 01:20:41,870
Anh khát quá!

947
01:20:42,360 --> 01:20:43,762
Cảm ơn em.

948
01:20:47,252 --> 01:20:48,670
Tốt là anh được tự do tối nay.

949
01:20:48,695 --> 01:20:50,212
Anh luôn rảnh.

950
01:20:51,605 --> 01:20:53,648
Bố mẹ không tìm anh à?

951
01:20:53,673 --> 01:20:56,977
Không. Không ai lo cho anh ở nhà.

952
01:20:57,158 --> 01:21:00,606
Đặc biệt là giờ bố mẹ anh đang đằm thắm.

953
01:21:01,098 --> 01:21:03,767
Được vài tuần, họ sẽ lại cãi nhau.

954
01:21:07,687 --> 01:21:09,773
Họ có luôn cãi nhau?

955
01:21:10,732 --> 01:21:14,820
Anh đoán? Cả hai đều thế này-thế kia.

956
01:21:15,606 --> 01:21:20,242
Họ không ồn ào. Nhưng họ đối xử tệ bạc với nhau.

957
01:21:20,742 --> 01:21:27,124
Họ đang đằm thắm, rồi đột nhiên, họ giận nhau.

958
01:21:27,573 --> 01:21:30,201
Mẹ anh sẽ đổ nỗi giận của bả lên anh!

959
01:21:32,504 --> 01:21:34,840
Cơ chế của họ đánh gục anh.

960
01:21:38,760 --> 01:21:41,471
- Beth…
- Có?

961
01:22:43,617 --> 01:22:48,288
Cưng, ai gọi em vào giờ này vậy?

962
01:22:59,785 --> 01:23:01,746
Cưng… Ai thế?

963
01:23:07,307 --> 01:23:09,726
Oscar. Đó là Charles.

964
01:23:12,229 --> 01:23:13,229
Chuyện gì thế?

965
01:23:15,023 --> 01:23:16,023
A lô?

966
01:23:16,107 --> 01:23:18,460
Ở đó! Chị đã trả lời.

967
01:23:18,485 --> 01:23:19,361
Beth?

968
01:23:19,486 --> 01:23:23,490
Ồ! Chị vẫn nhớ giọng nói của em.

969
01:23:23,909 --> 01:23:26,119
Em nghĩ chị hoàn toàn quên em.

970
01:23:26,576 --> 01:23:28,245
Beth, chuyện này không vui đâu.

971
01:23:28,912 --> 01:23:30,539
Cô đã làm gì con trai bọn tôi?

972
01:23:31,081 --> 01:23:32,415
"Con trai bọn tôi?"

973
01:23:33,124 --> 01:23:37,128
Thế đúng là chị đã làm hòa với Oscar?

974
01:23:37,379 --> 01:23:40,298
Beth, đừng lôi con trai bọn tôi vào chuyện này.

975
01:23:40,465 --> 01:23:44,803
Đừng lo. Anh ấy an toàn ở đây với em. Em chỉ muốn được chị để ý.

976
01:23:44,986 --> 01:23:48,782
Cô đã nhận được sự chú ý của tôi. Giờ, để con trai bọn tôi đi.

977
01:23:48,807 --> 01:23:51,326
Rồi sao? Chị sẽ không nói chuyện với em nữa?

978
01:23:51,351 --> 01:23:54,688
Chị sẽ ném em đi coi như không có chuyện gì?

979
01:23:54,713 --> 01:23:57,841
Nếu chị vẫn muốn gặp con trai mình, tự mình đến đón anh ấy.

980
01:23:58,508 --> 01:24:01,503
Tốt nhất là có gọi công an đến ngoài nhà em.

981
01:24:01,528 --> 01:24:03,029
Em sẽ gửi cho chị địa chỉ.

982
01:24:06,575 --> 01:24:07,575
Ả đó là ai?

983
01:24:07,642 --> 01:24:09,953
Beth đã gọi cho em.

984
01:24:11,054 --> 01:24:12,722
Anh không quen ai tên Beth.

985
01:24:12,754 --> 01:24:14,006
Ta đừng nói về nó.

986
01:24:14,291 --> 01:24:16,585
Đi đón Charles.

987
01:24:28,305 --> 01:24:30,348
Beth, việc này là gì?

988
01:24:33,268 --> 01:24:36,229
Bình tĩnh! Họ đang đến.

989
01:24:36,688 --> 01:24:40,525
Vài phút nữa mọi thứ sẽ có ý nghĩa.

990
01:24:45,322 --> 01:24:46,322
Charles!

991
01:24:46,740 --> 01:24:48,116
- Charles!
- Charles!

992
01:24:52,787 --> 01:24:54,205
Mời vào! Cửa mở!

993
01:24:55,672 --> 01:24:57,538
Charles!

994
01:24:58,486 --> 01:25:00,241
Đừng có đến gần hơn!

995
01:25:01,187 --> 01:25:02,504
Angel?

996
01:25:03,173 --> 01:25:04,173
Angel?

997
01:25:04,633 --> 01:25:07,886
Ồ, xin lỗi! Em quên nói với bà.

998
01:25:08,053 --> 01:25:11,806
Em dùng tên khác khi gặp chồng bà.

999
01:25:14,184 --> 01:25:16,311
Beth, tại sao cô làm điều này?

1000
01:25:16,519 --> 01:25:17,687
Cái này dành cho bà!

1001
01:25:18,063 --> 01:25:19,522
Cô nói gì vậy?

1002
01:25:19,939 --> 01:25:21,939
Bà không còn hạnh phúc với cuộc sống của mình, nhỉ?

1003
01:25:22,025 --> 01:25:23,610
Và đó là tất cả vì họ!

1004
01:25:24,986 --> 01:25:27,030
Ta tốt hơn cùng nhau.

1005
01:25:29,115 --> 01:25:30,408
Beth, điều đó không đúng.

1006
01:25:30,950 --> 01:25:32,327
Tôi yêu gia đình mình.

1007
01:25:32,702 --> 01:25:35,330
Tại sao? Em cũng là gia đình của bà, nhỉ?

1008
01:25:36,331 --> 01:25:37,791
Beth, xin thương xót.

1009
01:25:38,792 --> 01:25:41,169
Thả con trai tôi đi, xin mà.

1010
01:25:42,504 --> 01:25:44,381
Bà vẫn chưa nhận nhỉ?

1011
01:25:44,881 --> 01:25:49,928
Tại sao em lại dùng "Angel" làm bí danh?

1012
01:25:53,098 --> 01:25:54,849
Đó là tên thật của em!

1013
01:25:55,558 --> 01:25:56,559
Angel, làm ơn.

1014
01:25:57,811 --> 01:26:02,565
Dù lý do của em là gì, cứ bình tĩnh nói nó.

1015
01:26:02,565 --> 01:26:04,317
Anh có thể im mẹ nó đi?

1016
01:26:05,318 --> 01:26:08,488
Anh cứ húc vào khi anh không biết gì!

1017
01:26:10,365 --> 01:26:12,033
Cô ấy đã nói với anh mọi thứ rồi.

1018
01:26:13,993 --> 01:26:16,037
Cô ấy đã thuê em quyến rũ anh.

1019
01:26:18,331 --> 01:26:21,000
Anh xin lỗi vì đã từ chối em.

1020
01:26:21,237 --> 01:26:24,065
Gì? Anh từ chối ả?

1021
01:26:25,463 --> 01:26:29,384
Anh thừa nhận bọn anh có đi chung nhưng anh không ngủ với cô ấy.

1022
01:26:29,409 --> 01:26:32,303
Anh đã không để nó xảy ra.

1023
01:26:36,015 --> 01:26:37,015
Điện thoại của em!

1024
01:26:44,672 --> 01:26:47,383
Chờ đã. Anh vừa mới đến. Anh đi đâu?

1025
01:26:47,736 --> 01:26:51,573
Nếu em là người hâm mộ vợ anh, anh không có thời gian cho em!

1026
01:26:52,240 --> 01:26:58,371
Đến giờ em biết, anh đã nói dối em về gia đình
dựa trên những gì anh thấy trên điện thoại của em!

1027
01:27:13,678 --> 01:27:14,554
Nhưng cô đã nói với tôi...

1028
01:27:14,554 --> 01:27:15,634
Và bà đã tin mọi chuyện đó.

1029
01:27:16,571 --> 01:27:18,840
Vì đó là những gì bà muốn tin.

1030
01:27:19,536 --> 01:27:23,241
Trong thâm tâm, bà không còn hạnh phúc nữa.

1031
01:27:23,266 --> 01:27:26,185
Và bà tìm cớ để rời khỏi gia đình mình!

1032
01:27:26,210 --> 01:27:31,090
Angel, làm ơn. Bỏ súng xuống. Nói về điều này.

1033
01:27:31,279 --> 01:27:36,326
Nói về cái gì? Cứt! Anh không thể nói về các vấn đề gia đình của mình!

1034
01:27:36,396 --> 01:27:38,873
Tại sao bà không để em giúp?

1035
01:27:38,953 --> 01:27:42,957
Nếu cô cần tôi, tôi sẽ đi với cô.

1036
01:27:43,917 --> 01:27:47,879
Nhưng xin để con trai tôi đi!

1037
01:27:52,926 --> 01:27:53,926
Đưa tao súng!

1038
01:27:55,011 --> 01:27:56,262
Mẹ mày! Tránh xa tao ra!

1039
01:27:56,429 --> 01:27:58,097
Charles. Nào.

1040
01:28:00,892 --> 01:28:01,892
Oscar!

1041
01:28:05,212 --> 01:28:06,898
Đi ngay hoặc tao bắn!

1042
01:28:08,107 --> 01:28:09,859
Bà có thấy y vô dụng như thế nào?

1043
01:28:10,902 --> 01:28:13,505
Và bà dám chọn y hơn em?

1044
01:28:13,530 --> 01:28:19,661
Beth, làm ơn... Tôi cầu xin cô. Dừng việc này lại.

1045
01:28:21,516 --> 01:28:25,917
Gia đình của bà cản trở bọn ta.

1046
01:28:26,477 --> 01:28:28,253
Nhưng bà không nói à?

1047
01:28:35,251 --> 01:28:38,020
Lúc đó bố anh không chung thủy với bà ấy,

1048
01:28:38,044 --> 01:28:40,462
mẹ anh dựa vào em!

1049
01:28:40,974 --> 01:28:42,892
Em đã làm cho bà ấy hạnh phúc!

1050
01:28:43,142 --> 01:28:46,521
Giờ bố anh đang đưa bà ấy xa khỏi em!

1051
01:28:48,231 --> 01:28:49,566
Ả đang nói gì?

1052
01:28:52,224 --> 01:28:57,354
Xin dừng lại. Dừng việc này lại. Dừng lại!

1053
01:28:58,383 --> 01:29:01,845
Em đã biết được những gì thư ký của bà đang điều tra.

1054
01:29:01,870 --> 01:29:03,454
Cô đã biết được gì?

1055
01:29:03,746 --> 01:29:06,708
Em đọc hồ sơ! Cô ấy thật ngu!

1056
01:29:08,001 --> 01:29:13,339
Hóa ra, cuối cùng, em là người duy nhất bà đã tìm được!

1057
01:29:14,663 --> 01:29:16,332
Bà không vui sao?

1058
01:29:16,926 --> 01:29:18,319
Nó không đúng.

1059
01:29:18,344 --> 01:29:22,891
Trước khi họ có anh là con của họ, còn trước cả khi họ gặp nhau,

1060
01:29:23,126 --> 01:29:25,186
bà ấy có thai ngoài giá thú.

1061
01:29:25,211 --> 01:29:28,501
Bà ấy đã cho đi đứa bé đó.

1062
01:29:28,605 --> 01:29:30,732
Bà có biết tên của đứa bé?

1063
01:29:32,066 --> 01:29:33,693
Angel.

1064
01:29:37,891 --> 01:29:39,282
Em đã nói với bà.

1065
01:29:39,313 --> 01:29:43,286
Em là gia đình thực sự của bà! Không phải hai người này!

1066
01:29:43,928 --> 01:29:48,975
Ngay cả khi bà bỏ em, định mệnh đã đưa ta trở lại với nhau.

1067
01:29:49,000 --> 01:29:51,502
Ta thuộc về nhau!

1068
01:29:51,829 --> 01:29:54,172
Thế nên sẽ thoát khỏi hai người này!

1069
01:29:55,423 --> 01:29:57,008
Họ là chướng ngại vật!

1070
01:30:12,398 --> 01:30:13,608
Con của ta...

1071
01:30:15,526 --> 01:30:18,756
Con ta, dừng lại đi.

1072
01:30:19,697 --> 01:30:21,449
Con ơi, dừng lại...

1073
01:30:22,617 --> 01:30:23,617
Dừng lại đi...

1074
01:30:27,580 --> 01:30:28,580
Con?

1075
01:30:34,504 --> 01:30:35,504
Không!

1076
01:30:37,590 --> 01:30:39,175
Con của bà?

1077
01:30:40,843 --> 01:30:42,720
Mẹ ơi!

1078
01:30:44,711 --> 01:30:46,796
Đó là âm nhạc đến tai con.

1079
01:30:55,810 --> 01:30:57,558
Con yêu mẹ...

1080
01:31:03,908 --> 01:31:04,908
Không!

1081
01:31:39,715 --> 01:31:40,716
Ở đó.

1082
01:31:41,695 --> 01:31:44,323
Charles, con đã đóng gói mọi thứ?

1083
01:31:44,348 --> 01:31:45,348
Rồi, mẹ.

1084
01:31:45,707 --> 01:31:48,793
- Con có chắc không?
- Con khá chắc mẹ ạ!

1085
01:31:49,829 --> 01:31:52,582
Mẹ con chỉ quan tâm.

1086
01:31:53,077 --> 01:31:57,974
Lái xe an toàn. Con không muốn bố mẹ lái xe cho con?

1087
01:31:58,046 --> 01:32:01,007
- Con tự lái được mà mẹ.
- Con có chắc không?

1088
01:32:02,383 --> 01:32:05,053
- Bảo trọng.
- Vâng, bố.

1089
01:32:05,078 --> 01:32:09,002
Con sẽ ở đó vào thứ bảy. Con sẽ không bỏ lỡ triển lãm của bố.

1090
01:32:09,112 --> 01:32:10,112
Cảm ơn con.

1091
01:32:11,033 --> 01:32:12,267
Bảo trọng.

1092
01:32:26,944 --> 01:32:27,944
Bai!

1093
01:32:31,746 --> 01:32:33,436
- Anh sẽ chỉ ở đây thôi.
- OK.

1094
01:32:40,000 --> 01:33:00,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved