Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved
Vì vậy nó sẽ được
với sự phục sinh của cái chết.
Cơ thể được gieo là dễ hư hỏng,
tăng lên bất diệt.
Nó được gieo yếu ớt.
Nó trỗi dậy với sức mạnh.
Nó được gieo trong sỉ nhục. Nó đã sống lại với vinh quang.
Nó được gieo như một cơ thể tự nhiên,
nó trỗi dậy như một linh hồn.
Nếu có một cơ thể tự nhiên, có một cơ thể tinh thần.
Thế nên tôi yêu anh, thiếu tá.
5 dặm về phía bắc, ta nên tìm
bệnh viện sư đoàn thứ hai.
Đứng lên, chúng ngậm nước. Ta không còn ở London nữa.
Ta có cây ở đây, vậy hãy cảnh giác.
Rõ. Rõ, sếp.
Không uống trà nữa, hả, Thiếu tá?
Không còn trà chiều nữa, binh nhì.
Chỉ cần nhớ đây là càn quét nhanh.
5, 6 ngày,
Cậu có thể ở nhà mà cáu kỉnh với bà nội, Reynolds.
Ồ, bà của tôi làm bột ngon nhất
trên toàn Texas.
Ừ, cậu đi mà nói với Nana
bà ấy có một cháu trai mới tên là Gustavo,
và tôi muốn ít bột xay.
Tôi chả quan tâm nhiều tới bột của bà của cậu,
nhưng tôi rất thích gặp em gái của cậu.
Này, nhóc ngoan, cậu còn quá trẻ cho chuyện đó,
nhưng có lẽ khi cậu lớn hơn, tân binh.
Nấp đi! Các cậu cảnh giác!
Đạn!
Anh là kẻ giết người máu lạnh, sếp.
Để tôi xem. Cậu bị mất máu, anh lính.
Đè chặt chỗ đó, OK?
Được rồi, OK. Ấn chặt.
Được rồi. Để xem ta đã có gì.
Này, anh sẽ gọi cho mẹ tôi.
Bà ấy sẽ nổi điên mất.
Bà ấy sẽ nổi giận thật đấy.
Đè vào! Nghe tôi.
Ta phải đi, phải đi lặng lẽ.
- Cậu có thể đi?
- Có, sếp.
Ta cùng đi. Trên đôi chân của cậu.
Vic. Này, anh có được nghỉ?
Không.
- Anh nhìn nhàu nhĩ.
- Cảm ơn.
Có thể lấy cho anh thuốc ngủ
nếu anh muốn.
Tôi đã từng dùng nó để đi ngủ khi
mẹ vợ tôi đến thăm.
Hy vọng nó ổn.
Có gì khác?
Thấy thứ khác trong thùng.
Không biết có phải từ tàu hậu cần.
- Ừ, gì?
- Uýt ki ngô.
Không, không, không. Tôi cần giữ đầu minh mẫn.
Có lẽ tốt hơn. Vì không có thuốc ngủ ở đây.
Tôi nghe nói cả hai ta tăng ca hôm nay.
Không, không. Tôi nghe ta có thêm quân
từ Hawaii.
Thì tôi cũng nghe thế.
Hình như không phải làm nữa.
- Nhảm nhí.
- Hỏi bạn của anh.
Có thể tôi sẽ.
Mật khẩu.
Nào, Jake, là tôi đây.
Chúc may mắn, Vic. Tướng quân tâm trạng không tốt.
- Ông ấy chả luôn thế sao?
- Giờ tệ hơn.
- Tệ hơn?
- Chỉ là cảnh báo.
Cảm ơn vì đã giúp.
Mật khẩu?
Tôi đã không ngủ nhiều ngày rồi.
Làm sao tôi nhớ được
mật khẩu là gì?
Đó là đủ.
Ồ oa.
Giờ thứ này làm tôi nhớ nhà.
Giữ lại một chút đời thường của tôi
ở giữa mớ điên rồ này.
Hút?
Cảm ơn. Tôi bỏ rồi.
Nó giúp tôi đỡ đau đầu.
Tôi nghĩ đó là nghiện.
Họ gọi đây là gì?
Thưởng?
Tôi sẽ uống vì điều đó.
Tôi có thể giúp gì cho ông, Vic?
Tôi chỉ nghe nói ta không nhận được
bác sĩ phẫu thuật mới được điều đến.
- Tôi cũng nghe như vậy.
Đó là sai lầm. Ta đang bị quá tải
ở đây.
Anh muốn gì ở tôi để giải quyết nó?
- Xin tăng cường.
- Họ sẽ không nghe tôi.
Họ đưa tôi ra khỏi đây để họ không phải
nghe tôi nói nữa.
Ta chậm morphin 1 tuần rồi.
Quân đội là ưu tiên của ta.
Ừ, tôi, tôi còn chưa ngủ được.
Tôi không phải người duy nhất.
Mọi người đang làm 6 ca không nghỉ.
Đã hơn 1 tháng rồi, Jake.
Tay cậu sao rồi? Vẫn còn run?
Không phải lúc này.
Dào, cậu cứ tiếp tục thế này,
không ngủ đủ giấc,
sẽ trở nên tệ hơn và cậu sẽ không
làm tốt cho ta như một
bác sĩ phẫu thuật, chứ đừng nói đến làm lính,
nếu cậu phải cầm vũ khí.
May mắn thay, là bác sĩ phẫu thuật, ta không phải
trang bị cho mình trong trận chiến.
Vic,
tôi sẽ làm những gì tôi có thể.
Cảm ơn, Jake. Ừ.
Ông thật sự nên bắt đầu giảm bớt thứ đó.
Tôi đang chuẩn bị sẵn sàng nên tôi có thể nâng ly mừng Chúa
khi thời gian của tôi đến.
Bằng rượu vang mới đúng chứ?
Ai mà để ý?
Vic,
cậu sẽ về nhà sớm thôi.
Tôi ước tôi có thể nói như vậy.
Giữ bệnh nhân! Chuẩn bị phẫu thuật.
Buộc anh ấy vào. Chuẩn bị phẫu thuật.
Giữ bệnh nhân, giữ bệnh nhân.
Giữ chân anh ta xuống. Nằm yên đi, nhóc.
U là Trời! U là Trời! Tay tôi!
Tôi sẽ mất tay của mình!
Cứ thở đi! Ở lại với tôi, ở lại với tôi.
Tôi sẽ mất tay của mình, tôi sẽ mất tay của mình!
Anh sẽ khỏe thôi, anh sẽ ổn mà!
- Thằng khốn đó nhảy vào tôi!
- Anh có gì ở đây?
Mảnh đạn vào tay, cắt nó khá tệ.
Cho anh ấy nhiều morphin hơn
nhưng anh ấy không chịu nhận nó.
- Cánh tay?
- Nó đang treo trên gân.
Cần phải cắt bỏ.
- Anh tên là gì, Buster?
- Adell.
Adell, đó là họ hay tên của anh?
Tên. Họ là Dollins.
Dollins? Anh đến từ đâu?
Paris, Texas.
Tôi có em họ từ Greensville. Anh tới đó chưa?
Rồi.
Giữ anh ấy xuống. Cố định chân.
Họ làm bánh mì kẹp thịt tổ chảng. Tôi có đúng không?
- Ừ, họ làm.
- Ừ, họ làm, họ làm,
họ làm, còn gái Texas?
Ý tôi, gái Nam đẹp nhất.
Của tôi từ Tennessee, nhưng anh biết,
anh phải có một cô trong số đó, nhỉ?
Ừ, ừ.
- Gái Nam dưới kia.
- Hả? Đẹp.
Cậu đã làm tốt, nhóc, cậu đã làm tốt.
Anh OK. Không sao đâu.
- Không, không, không. Anh không sao đâu.
- Anh ổn. Đừng nhìn.
Tay của tôi! Tay của tôi!
- Tay của tôi!
- Bịt vào, bịt đi. Vào lại đi.
Tôi chơi bóng. Tôi sẽ làm gì với một tay?
Được rồi, đưa anh ấy vào phòng và nói ai đó
tới viết thư về nhà cho anh ấy, OK?
Các cô, nào. Đi nào.
- Được rồi.
- Hãy cắt một tấm thảm, cưng.
Nào, mọi người. Ta đi thôi. Đẩy nó đi.
Chúa!
Binh nhì.
Lên nào. Nào, anh lính.
Nào, nào, nào!
Camila, anh ấy cần phẫu thuật, ngay.
Ta có vết thương thủng ở đây.
Có lẽ là do lưỡi lê, máu phun đầm đìa.
Dào, anh và bạn của anh may mắn còn sống.
Anh nghĩ thế? Thiếu tá Porter, Staten Island.
Gustavo Esposito, Los Angeles.
- Vic Weber, Brooklyn.
- Đi, đi, đi, đi!
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
Đã cho anh ấy mấy ngụm vodka của ông nội tôi.
Cô buôn lậu rượu, gái trẻ?
Anh chưa uống vodka này,
nhỉ?
Chưa.
Ồ, xin lỗi.
Anh đừng đánh thức tôi.
Tôi không thể ngủ trên hòn đảo bị thần từ bỏ.
Này, giúp tôi một việc.
Đi chăm sóc ai đó tệ hơn tôi. Tôi ổn.
- Anh chắc chứ?
- Ừ.
Mất ngủ là vấn đề khá phổ biến quanh đây.
Anh tới từ đâu?
Vương quốc Anh. Anh không nhận ra giọng của tôi?
Tôi có thể nói anh từ các quận.
- Là anh từ Brooklyn.
- Ừ.
Nhưng phát âm của anh thiếu điểm nhấn,
anh không ở đó từ lâu.
Tôi đã đến California, tốt nghiệp UCLA.
Đó là câu hỏi tiếp theo của tôi.
Nhưng này, tôi bật ra ít âm tiếng Anh cổ
trong khi tôi đóng quân ở đó,
xuất hiện khi tôi nổi điên.
Ừ? Tôi không thể nghe thấy nó.
Anh sẽ.
Gustavo sao rồi?
10' nữa, anh ấy có thể không
qua được.
Leanne rất chuẩn nghiệp vụ.
Anh ấy có một cơ hội khá tốt.
Thế tốt.
Ồ! Chúa ơi! Anh cho gì để giảm đau ở đây, bác sĩ, soda?
Từ từ, nhẹ nhàng. Anh đã mất rất nhiều máu.
Vết thương cách thận của anh 1cm.
Ừ. Một vết thương đối xứng với
phía bên kia, nhỉ?
Tôi đã thấy điều đó. Và cả đống
của người khác.
Chúng kể một câu chuyện, nhỉ?
Ừ. Tất cả từ chiến đấu?
Chết tiệt không, bác sĩ.
Đánh nhau ngoài phố quán Plaza trên đại lộ Carrington.
Anh chưa đến đó à?
Anh. Chưa bao giờ nghe về nó.
Anh không nhận ra
những quận bị lãng quên quá nhiều, giờ, nhỉ?
Họ có một đội hạng thấp thế không tốt lắm.
Tôi quên mất họ được gọi là gì.
Đảo Staten Yankees.
Làm ô nhục cho tên của họ.
Này, đợi đã. Này, tôi nói với anh gì nào,
khi ta ra khỏi đây,
anh gặp tôi trong tòa nhà của tôi ở khu phố của tôi,
và anh đặt tiền nơi miệng của anh ở đó.
Anh sẽ. OK. Ta đã thỏa thuận.
Ừ. Ôi, ôi, ôi, ôi. Anh làm gì thế? Nào.
Không sao đâu.
Ai là sĩ quan chỉ huy?
Tôi phải nói chuyện với anh ấy.
Đó là Tướng Carroll.
Lão già bốc láo đó?
Chuẩn rồi. Có ý nghĩa. Không thắc mắc
những vết khâu này đau.
Này, ông ấy làm những gì ông ấy có thể.
Hy vọng anh đã không dùng tay đó với tôi.
Tôi giữ nó trong tầm kiểm soát. Sao vậy?
Tôi dùng một chiếc túi nặng.
Túi nặng. Có đúng không? Ồ.
Anh đến từ Brooklyn.
Ừ.
Dào cho anh biết sao nhé, bác sĩ,
anh cần phải đưa tôi tới gặp tướng quân.
Rất quan trọng.
Sếp, tôi muốn giới thiệu...
Cậu đã không nói mật khẩu.
Mật khẩu?
Của ông đây. Làm sao đây? Làm việc cho ông?
Tôi thấy ông mang đồ ngon đây, sếp.
Là đồ cá nhân của tôi.
Người có sành uống. Ông sống theo truyền thuyết.
Tôi cần điều đó.
Tôi thật thô lỗ vì chưa tự giới thiệu
trước khi uống cạn của ông, sếp.
Thiếu tá Porter.
Cứ gọi tôi là Jake.
Tôi biết ông là ai. Nổi tiếng
trong vùng của mình, sếp.
Dào, tôi có chút sung mãn thời trai trẻ.
Một số người nói việc đó khiến tôi trở thành mục tiêu.
Tôi nói đó là toàn bộ
điểm chết tiệt.
Chúc vì nó.
Tôi có thể giúp gì cho anh, Thiếu tá?
Dào, tôi muốn gặp huyền thoại
và để cảnh báo ông, sếp.
Cảnh báo tôi?
Tôi và người của tôi đang đi xuống đồi
và bọn tôi bị phục kích. Hầu hết đã bị xóa sổ
ngoài tôi và Binh nhì
người chảy máu gần chết.
Tôi nằm bẹp trong vài giờ,
nhưng tôi tình cờ nghe được một trong số chúng
nói về vụ tấn công căn cứ này
do Thống chế Fukuda dẫn đầu.
Đúng là đồ khốn, trong trường hợp ông chưa bao giờ
nghe nói về hắn ta.
Tôi biết hắn ta là ai.
Khi nào cuộc tấn công này xảy ra?
Cái đó, tôi không biết, sếp.
Tôi lại bị phục kích trước khi tôi có thể nghe thấy
thêm gì nữa.
Đó là nơi những thương binh mới đến.
Được rồi.
Và anh muốn tôi làm gì
với thông tin này?
Báo tin đi, sếp?
Dào, tôi có thể thử, nhưng họ không quan tâm tới
những gì xảy ra ở đây.
Dào, tôi sẽ nói người của ông sẵn sàng.
Nhìn xung quanh đi, Thiếu tá.
Ta có vài chục thương binh và một nửa trong số họ
hầu như không thể đi bộ, để tham chiến.
Ông có 127.000 lính Mỹ triển khai ở đây
và ông nói tôi ông không thể có được
một trong số họ?
Còn gì nữa, Thiếu tá?
Ta đang chia sẻ rượu mừng ở đây, sếp.
Nhưng ta có một tình huống và đây là những gì
ông sẽ làm
với thông tin ông may mắn có được?
Anh thoải mái đi lúc nào anh muốn.
Thế ta toi.
Và giờ sẽ đúng lúc đới.
Nhưng rồi ông không có ai, sếp.
Tôi xin lỗi, sếp.
Khỏi phải xin lỗi, Vic.
Thế đó.
Rõ, sếp.
- Này, Porter.
- Cái gì?
Tin tình báo đó. Khi nào xảy ra?
Tôi không biết.
Tôi có thể quay lại và cố thanh minh cho vụ của anh
với tướng quân.
Đây không phải là không có vụ việc, bạn à.
Nghe này. Ông ấy có một ngày tồi tệ và có thể hơi say.
Đừng xin lỗi cho ông ấy, OK?
Đó không phải là trách nhiệm của anh.
Vậy ta phải làm sao?
Anh đã bao giờ tham chiến?
Đừng "Ồ" với tôi. Tôi hỏi anh một câu.
Hay anh trốn đằng sau
dao mổ và ống tiêm của anh
đầy morphine cả ngày?
Ừ, tôi đã được đào tạo cơ bản.
Tôi không hỏi thế. Anh đã tham chiến bao giờ chưa?
Chưa.
Khâu vá lũ trẻ từ Missouri,
nó khác rất nhiều chuyện chứng kiến
một viên đạn cỡ 50
xé toạc ngực người, và một số trong những người này
là bạn bè của anh.
Âm thanh.
Tiếng lạo xạo kinh hoàng của máu và xương.
1" mà cảm thấy như hàng giờ.
Và rồi anh chờ. Anh chỉ là,
đợi viên đạn tiếp theo
trúng anh
phía ót củ buồi của anh
và nó kết thúc,
và hơn, và hơn nữa.
Tôi xếp lũ trẻ này lại với nhau
ngày này qua ngày khác.
Tôi đã thấy những gì xảy ra hết lần này đến lần khác.
OK. Nhưng anh chưa nhìn thấy
những gì đang đến,
và có lẽ anh có thể hiểu tại sao tôi lại
khó chịu như vậy với tướng quân.
Gã này từng là anh hùng chiến tranh củ buồi.
Giờ, ông ta chỉ là cái bóng của danh tiếng của mình
khi ta cần ông ta.
Vậy ta phải làm sao?
Ta sơ tán, bác sĩ.
Đến đâu? Làm sao?
Ta thiếu nhân lực và ngập sâu đến đầu gối
với thương binh.
Một số họ còn không thể tự đi.
Mọi người đều làm việc của mình. Ai đánh được thì đánh.
- Đây, đây, hay đây?
- Rõ.
- Anh có chắc?
- Có.
Nhanh, nhanh hơn. Làm như thể
cuộc sống của anh phụ thuộc vào nó.
Nó chưa đủ nhanh, Trung sĩ, đi đi.
Này, 5 đô nếu cậu đá đít hắn ta.
Cậu có làm được không? Cậu có thể đấm hắn ta?
Dào, ai đã đánh thức ma quỷ, giờ?
Anh nên được nghỉ ngơi.
Tôi, tôi, tôi không thể.
Đây là phía tôi ngủ. Nó không cảm thấy tốt như vậy.
Tôi đoán đó là nó.
Tôi đoán tôi đúng là chết trong này.
- Xin lỗi?
- Ồ, mặc kệ anh ta.
Anh ấy man man như thế kể từ khi
anh ấy tỉnh dậy.
Tôi không thể tin tôi thấy gì ở đây
ngay trước mặt tôi.
Chắc đã chết và mông tôi lết đến thiên đường.
Ôi không. Tôi hứa anh vẫn còn sống.
Rồi làm sao khi tôi nhìn quanh, những gì tôi thấy là thiên thần.
Đó là vì anh đang ở trong địa ngục.
Tôi xin lỗi nếu tôi đã xúc phạm ai trong số các cô.
Không sao đâu. Nó chỉ do quá nhiều morphin.
Chưa đủ đâu.
Nếu tôi dùng quá nhiều thì bị sao?
Thì sẽ có những giấc mơ ngọt ngào. Kiểm tra lại anh.
Ít nhất tôi sẽ không thể cầm súng lần nữa.
Này, anh ổn chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Anh nói anh đến từ đâu?
Paris, Texas?
Ừ. Đúng rồi. Sinh ra và lớn lên.
Anh lính tên Pete, anh ấy cao, tóc sẫm.
Anh ấy nói mẹ anh ấy là người Cherokee.
Ta đã ở Trân Châu Cảng cùng nhau.
Anh ấy đỡ một viên đạn cho tôi.
Anh ấy đến từ Powderly.
Đó là ngay bên ngoài Paris, nhỉ?
Ừ, tôi đã nghe nói về Powderly.
- Ừ.
- Dân số, khoảng một trăm.
Ừ.
Anh ấy cũng đã nói thế.
Dù sao, anh.
Anh tình cờ gặp anh ấy ở nhà,
anh nói anh ấy Ava nói, "Cảm ơn."
OK. Tôi sẽ.
Tôi sẽ.
Anh biết anh không có giấu tôi điều đó.
Ừ, ừ, tôi biết.
Thiếu tá là tên khốn thật đấy, nhỉ?
Đó là cách họ làm ra nó.
Có lẽ ta nên ra lệnh thu hồi nhà máy.
May mắn thay, lũ khốn này có xu hướng
đạt bằng được kết quả.
Có lẽ.
Nhóc đó sao rồi?
Anh sẽ cần thu hẹp nó xuống
nếu anh muốn có câu trả lời
Tôi không nó xuống.
Tay miền Nam, cụt tay.
Ồ, anh ấy. Tex Bự.
Dào, ngoài việc cứ phàn nàn
việc mất một tay,
tôi muốn nói là anh ấy đang làm như anh ấy có thể
đưa ra tình huống.
Morphine đúng là hiệu quả kỳ diệu
với sự ức chế của anh ấy.
Nhóc sắp ra khỏi vỏ của mình.
Anh ấy đang tán tỉnh ai đó?
Anh chọn đi.
Dào, anh ấy đã ra khỏi giải đấu của mình.
Anh ấy không có cơ hội.
Anh ấy khá quyến rũ. Anh nên nhìn anh ta
trước khi ngất đi lần nữa.
Ừ, từ morphine?
Từ một trong số chúng trượt anh ta.
Thiếu tá, vũ khí của tôi!
Đưa vũ khí cho tôi!
Không sao đâu. Không sao đâu.
Hít một hơi. Thư giãn.
Của cậu đây.
Nó đau như địa ngục.
Tôi chắc là có, nhưng cậu có thể chịu được nó.
- Ta ở đâu?
- Trong quân y viện.
Ngay ngoài vành đai của ta. Ta ổn cả.
Họ đang đến vì ta?
Qué gì thế?
Không còn lại cho kẻ ác.
Tôi sẽ đưa cậu về nhà, anh lính.
Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Tôi hình dung tôi sẽ tìm thấy hai anh ngoài đây
không có vũ khí.
Bọn tôi không được phát súng. Đừng đưa tôi cái thứ cứt đó.
Các anh là lính! Tự trang bị đi!
U là Trời. Chúng đến vì ta.
Suỵt! Yên lặng.
Cô có thể nghe thấy, nhỉ?
Tập trung lại với nhau.
McGovern, ta sơ tán người!
Nấp đi! Nấp! Cúi xuống!
Nhớ được đào tạo như nào.
Đó chỉ là đợt đầu tiên.
Sẽ có nhiều hơn dù ta sẵn sàng hay chưa.
Bác sĩ, anh có gì? Tôi không cảm thấy tốt lắm.
Tôi hiểu rồi.
Sếp?
Đưa những người này đến một chỗ an toàn.
An toàn.
Tôi cần quay lại văn phòng và đốt
hết tài liệu nhạy cảm.
Sếp?
Ừ. Tiếp tục đi, các anh.
Rõ, sếp.
Thật tốt khi có ông ấy tỉnh lại.
Thế những gì tiếp theo?
Ta gọi radio xin trợ giúp và rút khỏi đây.
Thế là tiêu cực. Không thể.
- Tại sao không?
- Đó là nơi đầu tiên chúng đến.
Nó có hàng triệu tên.
- Nó có thể sửa chữa?
- Tôi nghi ngờ điều đó.
Chết tiệt. OK. Anh có hầm?
Đại loại.
Nó có đủ lớn chứa hết mọi người?
- Tất nhiên là không.
- Dào, ta làm với những gì ta có.
Ta đi theo nhóm. Ta cần lướt qua
hết chỗ này.
Xem ta có thể tìm thấy gì. Ai rõ nơi này nhất?
- Bọn tôi biết.
- Ừ.
OK. Các cô dự phòng, đi càn quét.
Gom mọi thứ các cô tìm thấy. Súng, búa, đinh, dao cạo,
mọi thứ. Các cô rõ?
Rõ. Rõ.
Isaac. Dọn hầm.
Và đưa súng cho người của tôi.
Cảm ơn, Thiếu tá.
Cậu nợ tôi 1 chai uýt ki, Binh nhì.
- 2 chai vì tôn trọng.
- Nghe hay đới.
Anh có pháo sáng?
- Tôi chắc ta làm được.
- OK.
Đi nào.
- Này?
- Đi nào, ừ, ừ.
Nhanh lên. Nào!
Okay.
Mia, bên này, kiểm tra. Inessa, đây.
Mọi thứ ta có thể Dùng. Thuốc men,
băng gạc, vũ khí. Mọi thứ.
Ôi, tuyệt.
Inessa, bên này.
Mọi thứ sắc bén, thuốc men.
Ừ, ừ.
Nào, các gái, ta phải đi thôi.
Cái này tốt, nhỉ?
Mọi thứ cô có thể mang theo.
Dào, nó đây rồi.
Có cái gì? Thuốc giảm căng thẳng, nhỉ?
Nhân tiện, việc hay nằm ở đất liền.
1 bao khoai tây tôi tìm thấy trong rừng.
- Đổ cát đầy nó, nhỉ?
- Rõ.
Ừ, dào, tôi sẽ cho cậu biết vì sao.
Có lẽ cậu có thể giúp tôi khắc phục việc đó
và treo nó lên trước khi ta rời đi,
có lẽ tôi sẽ có vài thay đổi.
Dào, tôi nghĩ anh sẽ
có nhiều cơ hội
để đánh những thứ khác khác với 1 bao khoai tây.
Những việc này. Ta lấy chúng xuống đây.
Nằm xuống, nằm xuống! Cúi xuống!
Đi, đi, đi! Đi! Đi nào!
Anh ấy bị thương!
Quân Nhật. Che tôi.
Ở lại với tôi. Ở lại với tôi.
Của cậu đây.
Yểm trợ tôi. Đi, đi, đi, đi!
Anh ấy đã mất.
Morphine! Tôi cần moocphin ở đây!
Tôi đến đây! Anh phí thời gian của mình.
Im mồm. Ở lại với tôi. Nào, bạn.
Ở lại với tôi.
Ở lại với tôi. Chết tiệt!
Tôi đã nói anh, anh phí thời gian của mình.
Anh đó có vợ và con gái.
Ai cũng có vợ và con gái.
Anh nghe tôi? Kệ nó đi, Vic.
Nghe bạn của anh.
Sẽ có 1 đợt khác đổ xuống đây.
Và ta không muốn ở đây khi nó đến.
Anh ấy đúng. Ta cần đi.
Okay.
Xem nếu ta có thể cứu vãn cái đó.
- Nó có thể vào từ phía sau, OK.
- Có ngay đây, sếp.
Làm cho nó xảy ra.
Tôi sẽ xóa các lỗ.
Mẹ kiếp.
Đây! Vào, nhanh lên! Đây, đây, đi! Đây!
Nào, nào!
Đi nào, đi! Nhanh! Nhanh!
Để quá xa nhau.
Ta phải xếp họ gần nhau hơn.
Ta dồn chỗ cho mọi người.
Nào, ta phải có chỗ cho mọi người, xuống.
Thẳng hàng, như này.
Giết lần đầu?
Chỉ cần nhớ thứ đó.
Nếu đó không phải là anh ấy, thì đó là tôi.
Rồi đó là anh. Anh hiểu chứ?
Rõ.
Quá nhiều caffein?
Tôi biết nó là gì.
Nó bắt đầu sau khi tôi dàn trận,
tôi, tôi có thể kiểm soát nó.
Cảm ơn vì đã hỗ trợ tôi.
Tôi hy vọng sẽ đáp lễ. Đi nào.
Tôi nghĩ, tôi nghĩ tôi cần 1 mũi morphin.
Ồ.
Anh có nhiều hơn,
và hơn hết mọi người còn lại.
Thần kinh của tôi.
Này, nhóc, tôi nói sao?
Thần kinh chả làm gì tốt cho cậu
quanh đây.
1 mũi morphin sẽ giữ cho tôi bình tĩnh.
1 mũi morphine sẽ đánh gục cậu.
Tôi cần cậu biết, vì như Thiếu tá đã nói,
tôi cần cậu có ngực và lưng của tôi.
Ít nhất tôi sẽ chết thanh thản.
Cậu sẽ không chết. Cậu sẽ không chết.
Nhìn tôi này, nhóc.
Cậu tên gì?
Adell Dollins.
Adell Dollins. Tôi thích cái tên này.
Nhắc lại theo tôi Adell. Tôi sẽ không chết.
- Tôi sẽ không chết.
- Ồ, to hơn nữa, Adell.
Ừ, Chúa đã định
và nhìn ta có gì ở đây.
Chết tiệt.
Không tệ.
- Cậu đến từ đâu, nhóc?
- California.
Cậu nên nhập ngũ.
Luôn có thể dùng đôi tay như của cậu.
- Tôi đã thử.
- Ý cậu là gì, cậu đã thử?
Và?
Chúa ơi, chúng đến gần.
Các cậu đã sẵn sàng?
Chờ.
Không!
Porter!
Tôi nghĩ nó đã đi vượt qua.
Cậu OK?
Tôi biết anh không sao, ta đi.
- Anh ấy ổn?
- Ừ.
Túm vai, người quan trọng. Cậu đi. Đi nào.
Mày định làm gì?
Mày sắp chết.
Nào, đặt tôi xuống.
Hết đạn.
Vai của anh, nó không gây chết người.
Tôi ra ngoài.
Tướng quân có súng trong văn phòng của ổng.
Giúp tôi một tay, nào. Đứng lên!
Các cậu.
Anh ấy ngã xuống trong chiến đấu.
Anh ấy đã chết anh hùng.
Chả có gì.
Như nhau.
Tôi sẽ nằm tí, các cậu. Tôi cảm thấy không khỏe lắm.
Chúng đã lấy mọi thứ.
Anh OK?
Không. Không.
Thế nó sẽ đem lại sự sống cho người chết.
Cơ thể được gieo là dễ hư hỏng được nâng lên
bất diệt.
Nó được gieo yếu ớt. Nó được nuôi dưỡng bằng sức mạnh.
Nó được gieo và bị sỉ nhục được sống lại trong vinh quang.
Nó được gieo như một cơ thể tự nhiên.
Nó trỗi dậy như một cơ thể tâm linh.
Nếu có một cơ thể tinh thần,
có một cơ thể tự nhiên.
Corinthians.
Câu thơ đó đã cho tôi qua bao đêm dài
kể từ khi tôi rời khỏi nhà.
Anh ở đây bao lâu?
Anh biết.
Tôi đã từng đếm ngày.
Giờ, tôi không nhớ ngày tôi đổ bộ.
Điều tốt đẹp là tôi không bị ám ảnh về
thời gian nữa. Tôi chỉ,
tôi chỉ muốn về nhà vào ngày nào đó.
Ừ. Cả anh và tôi.
Các quận đến với nhau, nhỉ?
Các quận đến với nhau.
Ta không khác nhau sau mọi chuyện, nhỉ?
Không. Không, ta không.
Còn họ ngoài kia thì sao?
Tôi hình dung họ cũng sợ như ta.
Lính làm theo lệnh.
Và tôi bỏ cuộc.
Tại sao lại tự bỏ đi, bác sĩ?
Nó có thể là đêm cuối cùng của anh trên trái đất này.
Một quận bị lãng quên cuối cùng cũng có ý nghĩa.
Này. Vì tôi đến từ Jersey?
Anh biết làm sao anh có thể nói ai đó đến từ Jersey?
Làm sao?
Họ không im con mẹ nó mồm về nó.
Anh không nghe thấy tôi từ chối chuyện đó.
Chúa nhân từ. Giờ mùi thơm đó.
Thấy chưa?
Ai nói người từ Jersey
không có mùi vị.
Chỉ cần đừng để vợ tôi biết. Cô ấy sẽ giết tôi.
Cô ấy sẽ nói tôi làm gương xấu
cho con tôi.
Anh có con, Porter?
Tôi? Không.
Không phải là tôi biết, dù sao.
Ồ, phải vậy không?
Không, tôi chỉ nói vậy vì tôi đã đi rất nhiều.
Vậy, anh biết đấy, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu có vài
nhóc mũi thô chạy vòng vòng,
ở đâu đó ngoài kia nhìn giống tôi.
Còn anh thì sao?
Tôi và vợ tôi, Jenny, bọn tôi muốn có con.
Nó chỉ là chưa đến lúc.
Anh đã không cố trước khi đi?
Ồ, như thỏ rừng say rượu. Nó chỉ không xảy ra.
Nó sẽ. Và khi nó xảy ra,
cố hết sức để tránh xa
tình huống như thế này
vì đây không phải là chỗ cho trẻ con.
Thì ta có thể hy vọng,
bọn trẻ của ta làm tốt hơn ta.
Đó là những gì tôi hy vọng cho con trai của tôi.
Thằng bé thông minh đéo chịu được.
Thông minh hơn tôi rất nhiều ở tuổi của nó. Nở sớm.
Giờ, anh chỉ cần đưa nó ra khỏi Jersey.
Ít nhất là đến UCLA như tên khốn lém lỉnh này,
ngay chỗ này.
Ồ nó đây rồi. Nó đây rồi.
Anh sẽ làm gì đầu tiên
ngày anh về?
Anh nói chuyện với ai, tôi hay anh ấy?
Tay khốn nào trả lời trước.
Tôi không biết, anh ấy là bạn của anh.
Anh nói tôi.
Này, làm khách của tôi.
Tại sao, anh xấu hổ? Anh giấu gì đó
đằng kia?
Tôi sẽ lấy nó ra khỏi anh.
Thử nó. Tôi là dân Ireland.
Tôi? Anh biết, tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về nó nhiều.
Tôi đang nghĩ có thể là một trận bóng.
Cú ném đầu tiên của mùa giải.
Mùi của cỏ xanh tươi,
ly bia nặng trong tay tôi,
một phụ nữ xinh đẹp bên tay tôi.
Một trong những cái Xúc xích sân vận động New York
trong miệng tôi.
Ừ, nó đơn giản.
Đó là những gì tôi mong đợi.
Nghe như là ngày hoàn hảo với tôi.
Còn anh thì sao?
Tôi đến từ Jersey. Anh sẽ không thích nó.
Thử tôi.
Rất thích đưa vợ con ra ngoài.
Dừng lại ở mỗi bang. Cho họ thấy đất nước.
Du lịch. Cho con trai tôi xem cái gì bố nó đã ra ngoài bảo vệ.
Cho nó thấy tại sao.
Điều đó nghe có hay đới.
Chỉ cần bỏ qua phần còn lại của Jersey và các phần
của Connecticut.
Ngoài ra, nó đẹp đéo chịu được.
Tôi đoán vậy.
Tôi chưa nghe thấy gì một lúc rồi.
Có lẽ ta nên kéo anh ấy xuống cùng những người khác.
Chờ quân tiếp viện tìm thấy ta.
Nếu có ai đến. Họ không gọi đây là
dãy đồi Trái tim tía chẳng để làm gì.
Nào ra khỏi đây.
Anh định làm gì với thứ đó?
Anh đã bao giờ nhìn thấy Babe đánh trúng
ở sân vận động Yankee?
Hàng chục lần.
Anh ổn?
Miễn là có một cái cũi đẹp
với đứa khác trong đó
đợi tôi ở dưới nhà, tôi đã sẵn sàng.
Thế theo cho kịp. Nào.
Đoán anh không biết Jersey rất ổn.
Này, bác sĩ.
Ted Williams, 127 chạy về nhà trong 5 năm.
Anh nghĩ anh ấy sẽ bắt được Babe?
Tôi nghĩ là kết quả của Babe khá an toàn.
Xem ta có thể làm gì.
Được rồi, dọn phòng đi!
Ra khỏi đó, tránh đường,
nào!
Lấy túi của tôi. Đi lấy đồ, ngay.
Nào. Không, không, không, nào.
Tôi có thể cứu anh.
Ừ, tôi có thể.
Không, anh không thể.
Anh ấy bị trúng động mạch đùi.
Nó sẽ không mất quá nhiều thời gian.
Bảo vệ họ.
Không, không, không, không, không.
Vic, đảm bảo con trai tôi nhận được cái này.
Nó chưa đủ tuổi để hiểu nó,
nhưng nó sẽ hiểu.
Anh ấy là một người tốt.
Chúng sẽ xuống đây. Anh có biết.
Nó chỉ là vấn đề thời gian.
Thì ta sẽ tiếp tục chiến đấu.
Tôi sẽ lên sảnh.
Tôi sẽ giết thật nhiều bọn này như tôi có thể.
Thằng nào xuống đây, nó là của anh.
Tôi đi cùng anh.
Nếu tôi không quay lại đây,
tôi muốn anh biết đó là vinh dự.
Tương tự như vậy.
Anh để mắt đến anh ấy.
Đừng lo.
Có anh ấy yểm trợ
Anh giữ pháo đài cho tôi ổn chứ, Binh nhf?
Dào, ta thật may mắn.
Vì tôi vừa mới học hỏi từ những người giỏi nhất.
Uýt ki ngon.
Uýt ki tuyệt vời, 2 chai. Anh chỉ cần nhận nó về.
Anh nhớ vụ cá cược của ta, nhỉ?
Anh vẫn nghĩ mình có thể thắng?
Chuẩn không cần chỉnh.
Người thua cuộc mua vé Dodger.
Ra cửa.
Im lặng.
Vững vàng.
Chết tiệt.
Đây là cái cuối cùng.
Làm cho nó được tính.
Tôi ra ngoài!
Bắn giỏi đấy, nhóc.
Đó là cách bọn tôi làm ở Paris, Texas.
U là Trời! Xin đừng!
Đừng chết!
Nào, nào.
Đừng chết.
Cô đã làm tốt.
Là nó?
Đó là tất cả?
Tôi chắc sẽ có nhiều hơn nữa.
Tôi không nghĩ ta có thể chống cự
đợt khác như vậy.
Đây là tất cả ta có trong tòa nhà?
Theo như bọn tôi biết, đúng.
Chết tiệt.
Ta có thể dùng đạn của chúng, nhưng không kéo dài
tới đêm.
Ừ. Nó sẽ cho ta thời gian, nhưng đó
không phải là giải pháp.
Giờ thì sao?
Ta chỉ ngồi đây và chết sao?
Có lẽ ta sẽ không phải làm vậy.
Tôi không nghĩ thế là đủ.
Đó là súng bắn pháo sáng.
Có lẽ ta có thể gọi được quân tiếp viện.
Anh có chắc?
Tôi không còn lựa chọn nào khác.
Anh sẽ đi đâu bắn nó? Mái nhà?
Không, tôi nghĩ tôi là mục tiêu ở đó.
Xung quanh vòng vây. Có lẽ có một chỗ
trống tôi có thể đi qua.
Thế anh để lại bọn tôi?
Tại sao anh không đợi cho đến khi Porter quay lại?
Tôi không nghĩ Porter sẽ quay lại.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Anh biết những gì ngoài đó.
Một bãi mìn.
Nếu tôi không quay lại sau 20', các vị cố đưa mọi người mình có thể.
Bùng chạy cho đến khi các vị tìm thấy
quân ta, OK?
Hy vọng, nó sẽ không đến như thế.
Đã bao lâu rồi?
Khoảng 2'.
Đó là nó?
Thời gian trôi thật chậm khi không có tiếng súng.
Đừng lo. Anh ấy biết mình làm gì.
Anh ấy có thể làm được.
Anh ấy đã nói với tôi mất một cánh tay.
Anh ấy có thể qua được bãi mìn.
Đi!
Chờ đã. Nó đây rồi! Anh ấy đã làm được.
Vì vậy, nó sẽ được với sự sống lại của người chết.
Cơ thể được gieo là dễ hư hỏng.
Nó được nuôi dưỡng bất diệt.
Nó được gieo yếu ớt. Nó được nuôi dưỡng bằng sức mạnh.
Nó được gieo ra và bị sỉ nhục, được sống lại trong vinh quang.
Nó được gieo như một cơ thể tự nhiên,
nó trỗi dậy như một cơ thể tinh thần.
Nếu có một cơ thể tinh thần, có một cơ thể tự nhiên.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2023 by ivy68
All right reserved