1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:01:53,398 --> 00:01:54,486
Vì vậy nó sẽ được

3
00:01:54,660 --> 00:01:56,532
với sự phục sinh của cái chết.

4
00:01:58,490 --> 00:02:01,450
Cơ thể được gieo là dễ hư hỏng,

5
00:02:02,755 --> 00:02:04,105
tăng lên bất diệt.

6
00:02:05,584 --> 00:02:07,108
Nó được gieo yếu ớt.

7
00:02:07,282 --> 00:02:10,328
Nó trỗi dậy với sức mạnh.

8
00:02:10,502 --> 00:02:15,290
Nó được gieo trong sỉ nhục. Nó đã sống lại với vinh quang.

9
00:02:15,464 --> 00:02:20,121
Nó được gieo như một cơ thể tự nhiên,
nó trỗi dậy như một linh hồn.

10
00:02:20,295 --> 00:02:24,125
Nếu có một cơ thể tự nhiên, có một cơ thể tinh thần.

11
00:02:25,952 --> 00:02:27,650
Thế nên tôi yêu anh, thiếu tá.

12
00:02:27,824 --> 00:02:29,452
5 dặm về phía bắc, ta nên tìm

13
00:02:29,476 --> 00:02:30,184
bệnh viện sư đoàn thứ hai.

14
00:02:30,348 --> 00:02:33,395
Đứng lên, chúng ngậm nước. Ta không còn ở London nữa.

15
00:02:33,569 --> 00:02:35,223
Ta có cây ở đây, vậy hãy cảnh giác.

16
00:02:35,397 --> 00:02:37,007
Rõ. Rõ, sếp.

17
00:02:37,181 --> 00:02:38,530
Không uống trà nữa, hả, Thiếu tá?

18
00:02:38,704 --> 00:02:40,445
Không còn trà chiều nữa, binh nhì.

19
00:02:40,619 --> 00:02:43,927
Chỉ cần nhớ đây là càn quét nhanh.

20
00:02:44,101 --> 00:02:45,581
5, 6 ngày,

21
00:02:45,755 --> 00:02:47,733
Cậu có thể ở nhà mà cáu kỉnh với bà nội, Reynolds.

22
00:02:47,757 --> 00:02:49,357
Ồ, bà của tôi làm bột ngon nhất

23
00:02:49,381 --> 00:02:50,151
trên toàn Texas.

24
00:02:50,325 --> 00:02:51,563
Ừ, cậu đi mà nói với Nana

25
00:02:51,587 --> 00:02:53,066
bà ấy có một cháu trai mới tên là Gustavo,

26
00:02:53,241 --> 00:02:54,720
và tôi muốn ít bột xay.

27
00:02:54,894 --> 00:02:56,133
Tôi chả quan tâm nhiều tới bột của bà của cậu,

28
00:02:56,157 --> 00:02:57,593
nhưng tôi rất thích gặp em gái của cậu.

29
00:02:57,767 --> 00:03:00,944
Này, nhóc ngoan, cậu còn quá trẻ cho chuyện đó,

30
00:03:01,118 --> 00:03:03,207
nhưng có lẽ khi cậu lớn hơn, tân binh.

31
00:04:18,891 --> 00:04:21,372
Nấp đi! Các cậu cảnh giác!

32
00:04:47,311 --> 00:04:48,312
Đạn!

33
00:05:30,528 --> 00:05:32,269
Anh là kẻ giết người máu lạnh, sếp.

34
00:05:32,443 --> 00:05:35,577
Để tôi xem. Cậu bị mất máu, anh lính.

35
00:05:35,751 --> 00:05:37,143
Đè chặt chỗ đó, OK?

36
00:05:37,318 --> 00:05:39,015
Được rồi, OK. Ấn chặt.

37
00:05:39,189 --> 00:05:40,843
Được rồi. Để xem ta đã có gì.

38
00:05:41,017 --> 00:05:43,389
Này, anh sẽ gọi cho mẹ tôi.

39
00:05:43,413 --> 00:05:44,803
Bà ấy sẽ nổi điên mất.

40
00:05:45,935 --> 00:05:47,153
Bà ấy sẽ nổi giận thật đấy.

41
00:05:49,242 --> 00:05:50,809
Đè vào! Nghe tôi.

42
00:05:50,983 --> 00:05:52,376
Ta phải đi, phải đi lặng lẽ.

43
00:05:52,550 --> 00:05:53,590
- Cậu có thể đi?
- Có, sếp.

44
00:05:53,638 --> 00:05:54,726
Ta cùng đi. Trên đôi chân của cậu.

45
00:09:25,981 --> 00:09:28,200
Vic. Này, anh có được nghỉ?

46
00:09:28,374 --> 00:09:29,550
Không.

47
00:09:29,724 --> 00:09:32,248
- Anh nhìn nhàu nhĩ.
- Cảm ơn.

48
00:09:32,422 --> 00:09:34,513
Có thể lấy cho anh thuốc ngủ

49
00:09:34,537 --> 00:09:35,294
nếu anh muốn.

50
00:09:35,468 --> 00:09:37,152
Tôi đã từng dùng nó để đi ngủ khi

51
00:09:37,176 --> 00:09:38,341
mẹ vợ tôi đến thăm.

52
00:09:38,515 --> 00:09:40,212
Hy vọng nó ổn.

53
00:09:41,300 --> 00:09:42,824
Có gì khác?

54
00:09:42,998 --> 00:09:44,477
Thấy thứ khác trong thùng.

55
00:09:44,652 --> 00:09:46,612
Không biết có phải từ tàu hậu cần.

56
00:09:46,654 --> 00:09:47,916
- Ừ, gì?
- Uýt ki ngô.

57
00:09:49,047 --> 00:09:51,223
Không, không, không. Tôi cần giữ đầu minh mẫn.

58
00:09:51,397 --> 00:09:54,096
Có lẽ tốt hơn. Vì không có thuốc ngủ ở đây.

59
00:09:54,270 --> 00:09:56,185
Tôi nghe nói cả hai ta tăng ca hôm nay.

60
00:09:56,359 --> 00:09:58,448
Không, không. Tôi nghe ta có thêm quân

61
00:09:58,622 --> 00:09:59,754
từ Hawaii.

62
00:09:59,928 --> 00:10:01,582
Thì tôi cũng nghe thế.

63
00:10:01,756 --> 00:10:03,255
Hình như không phải làm nữa.

64
00:10:03,279 --> 00:10:05,977
- Nhảm nhí.
- Hỏi bạn của anh.

65
00:10:06,978 --> 00:10:08,371
Có thể tôi sẽ.

66
00:10:18,642 --> 00:10:20,165
Mật khẩu.

67
00:10:21,036 --> 00:10:22,690
Nào, Jake, là tôi đây.

68
00:10:22,864 --> 00:10:25,780
Chúc may mắn, Vic. Tướng quân tâm trạng không tốt.

69
00:10:25,954 --> 00:10:28,521
- Ông ấy chả luôn thế sao?
- Giờ tệ hơn.

70
00:10:29,610 --> 00:10:31,524
- Tệ hơn?
- Chỉ là cảnh báo.

71
00:10:32,874 --> 00:10:34,484
Cảm ơn vì đã giúp.

72
00:10:37,226 --> 00:10:38,444
Mật khẩu?

73
00:10:41,491 --> 00:10:43,101
Tôi đã không ngủ nhiều ngày rồi.

74
00:10:43,275 --> 00:10:44,860
Làm sao tôi nhớ được

75
00:10:44,884 --> 00:10:45,974
mật khẩu là gì?

76
00:10:46,148 --> 00:10:47,410
Đó là đủ.

77
00:10:54,243 --> 00:10:55,505
Ồ oa.

78
00:10:58,682 --> 00:11:00,510
Giờ thứ này làm tôi nhớ nhà.

79
00:11:04,514 --> 00:11:06,342
Giữ lại một chút đời thường của tôi

80
00:11:06,516 --> 00:11:08,649
ở giữa mớ điên rồ này.

81
00:11:15,133 --> 00:11:16,134
Hút?

82
00:11:17,135 --> 00:11:18,397
Cảm ơn. Tôi bỏ rồi.

83
00:11:19,660 --> 00:11:20,860
Nó giúp tôi đỡ đau đầu.

84
00:11:22,401 --> 00:11:24,882
Tôi nghĩ đó là nghiện.

85
00:11:25,056 --> 00:11:26,623
Họ gọi đây là gì?

86
00:11:27,842 --> 00:11:28,843
Thưởng?

87
00:11:30,540 --> 00:11:31,628
Tôi sẽ uống vì điều đó.

88
00:11:34,936 --> 00:11:36,633
Tôi có thể giúp gì cho ông, Vic?

89
00:11:38,896 --> 00:11:40,506
Tôi chỉ nghe nói ta không nhận được

90
00:11:40,681 --> 00:11:43,771
bác sĩ phẫu thuật mới được điều đến.
- Tôi cũng nghe như vậy.

91
00:11:45,294 --> 00:11:47,795
Đó là sai lầm. Ta đang bị quá tải

92
00:11:47,819 --> 00:11:48,819
ở đây.

93
00:11:49,864 --> 00:11:51,604
Anh muốn gì ở tôi để giải quyết nó?

94
00:11:52,997 --> 00:11:54,877
- Xin tăng cường.
- Họ sẽ không nghe tôi.

95
00:11:54,956 --> 00:11:56,324
Họ đưa tôi ra khỏi đây để họ không phải

96
00:11:56,348 --> 00:11:57,741
nghe tôi nói nữa.

97
00:11:59,090 --> 00:12:00,744
Ta chậm morphin 1 tuần rồi.

98
00:12:02,311 --> 00:12:03,704
Quân đội là ưu tiên của ta.

99
00:12:06,619 --> 00:12:09,579
Ừ, tôi, tôi còn chưa ngủ được.

100
00:12:09,753 --> 00:12:11,189
Tôi không phải người duy nhất.

101
00:12:11,363 --> 00:12:14,845
Mọi người đang làm 6 ca không nghỉ.

102
00:12:15,019 --> 00:12:16,804
Đã hơn 1 tháng rồi, Jake.

103
00:12:19,807 --> 00:12:21,243
Tay cậu sao rồi? Vẫn còn run?

104
00:12:23,158 --> 00:12:25,029
Không phải lúc này.

105
00:12:25,203 --> 00:12:26,443
Dào, cậu cứ tiếp tục thế này,

106
00:12:26,467 --> 00:12:27,355
không ngủ đủ giấc,

107
00:12:27,379 --> 00:12:29,391
sẽ trở nên tệ hơn và cậu sẽ không

108
00:12:29,415 --> 00:12:30,078
làm tốt cho ta như một

109
00:12:30,252 --> 00:12:31,572
bác sĩ phẫu thuật, chứ đừng nói đến làm lính,

110
00:12:31,688 --> 00:12:32,994
nếu cậu phải cầm vũ khí.

111
00:12:35,779 --> 00:12:37,563
May mắn thay, là bác sĩ phẫu thuật, ta không phải

112
00:12:37,738 --> 00:12:39,348
trang bị cho mình trong trận chiến.

113
00:12:44,005 --> 00:12:45,049
Vic,

114
00:12:46,485 --> 00:12:47,573
tôi sẽ làm những gì tôi có thể.

115
00:12:48,661 --> 00:12:49,750
Cảm ơn, Jake. Ừ.

116
00:12:52,709 --> 00:12:54,798
Ông thật sự nên bắt đầu giảm bớt thứ đó.

117
00:12:56,408 --> 00:12:58,656
Tôi đang chuẩn bị sẵn sàng nên tôi có thể nâng ly mừng Chúa

118
00:12:58,680 --> 00:12:59,716
khi thời gian của tôi đến.

119
00:13:00,935 --> 00:13:02,763
Bằng rượu vang mới đúng chứ?

120
00:13:04,025 --> 00:13:05,026
Ai mà để ý?

121
00:13:06,854 --> 00:13:07,855
Vic,

122
00:13:11,989 --> 00:13:13,251
cậu sẽ về nhà sớm thôi.

123
00:13:21,259 --> 00:13:22,913
Tôi ước tôi có thể nói như vậy.

124
00:13:34,925 --> 00:13:37,667
Giữ bệnh nhân! Chuẩn bị phẫu thuật.

125
00:13:37,841 --> 00:13:40,061
Buộc anh ấy vào. Chuẩn bị phẫu thuật.

126
00:13:40,235 --> 00:13:41,690
Giữ bệnh nhân, giữ bệnh nhân.

127
00:13:41,714 --> 00:13:44,369
Giữ chân anh ta xuống. Nằm yên đi, nhóc.

128
00:13:44,543 --> 00:13:47,600
U là Trời! U là Trời! Tay tôi!

129
00:13:47,624 --> 00:13:49,940
Tôi sẽ mất tay của mình!

130
00:13:51,072 --> 00:13:53,814
Cứ thở đi! Ở lại với tôi, ở lại với tôi.

131
00:13:53,988 --> 00:13:55,828
Tôi sẽ mất tay của mình, tôi sẽ mất tay của mình!

132
00:13:55,859 --> 00:13:58,253
Anh sẽ khỏe thôi, anh sẽ ổn mà!

133
00:13:58,427 --> 00:14:00,274
- Thằng khốn đó nhảy vào tôi!
- Anh có gì ở đây?

134
00:14:00,298 --> 00:14:02,866
Mảnh đạn vào tay, cắt nó khá tệ.

135
00:14:03,040 --> 00:14:04,155
Cho anh ấy nhiều morphin hơn

136
00:14:04,179 --> 00:14:05,062
nhưng anh ấy không chịu nhận nó.

137
00:14:05,086 --> 00:14:07,088
- Cánh tay?
- Nó đang treo trên gân.

138
00:14:07,262 --> 00:14:08,437
Cần phải cắt bỏ.

139
00:14:08,611 --> 00:14:11,614
- Anh tên là gì, Buster?
- Adell.

140
00:14:11,788 --> 00:14:13,659
Adell, đó là họ hay tên của anh?

141
00:14:13,834 --> 00:14:15,879
Tên. Họ là Dollins.

142
00:14:16,053 --> 00:14:18,142
Dollins? Anh đến từ đâu?

143
00:14:18,316 --> 00:14:19,665
Paris, Texas.

144
00:14:19,840 --> 00:14:22,451
Tôi có em họ từ Greensville. Anh tới đó chưa?

145
00:14:23,626 --> 00:14:24,627
Rồi.

146
00:14:24,801 --> 00:14:26,237
Giữ anh ấy xuống. Cố định chân.

147
00:14:26,411 --> 00:14:30,676
Họ làm bánh mì kẹp thịt tổ chảng. Tôi có đúng không?

148
00:14:30,851 --> 00:14:32,809
- Ừ, họ làm.
- Ừ, họ làm, họ làm,

149
00:14:32,983 --> 00:14:36,508
họ làm, còn gái Texas?

150
00:14:36,682 --> 00:14:38,989
Ý tôi, gái Nam đẹp nhất.

151
00:14:39,163 --> 00:14:40,488
Của tôi từ Tennessee, nhưng anh biết,

152
00:14:40,512 --> 00:14:42,166
anh phải có một cô trong số đó, nhỉ?

153
00:14:42,340 --> 00:14:43,559
Ừ, ừ.

154
00:14:43,733 --> 00:14:47,693
- Gái Nam dưới kia.
- Hả? Đẹp.

155
00:14:47,868 --> 00:14:49,826
Cậu đã làm tốt, nhóc, cậu đã làm tốt.

156
00:14:50,000 --> 00:14:52,568
Anh OK. Không sao đâu.

157
00:14:52,742 --> 00:14:55,092
- Không, không, không. Anh không sao đâu.
- Anh ổn. Đừng nhìn.

158
00:14:55,266 --> 00:14:57,138
Tay của tôi! Tay của tôi!

159
00:14:57,312 --> 00:14:59,140
- Tay của tôi!
- Bịt vào, bịt đi. Vào lại đi.

160
00:14:59,314 --> 00:15:02,404
Tôi chơi bóng. Tôi sẽ làm gì với một tay?

161
00:15:02,578 --> 00:15:04,667
Được rồi, đưa anh ấy vào phòng và nói ai đó

162
00:15:04,841 --> 00:15:06,681
tới viết thư về nhà cho anh ấy, OK?

163
00:15:06,756 --> 00:15:08,932
Các cô, nào. Đi nào.

164
00:15:09,106 --> 00:15:11,717
- Được rồi.
- Hãy cắt một tấm thảm, cưng.

165
00:15:11,892 --> 00:15:15,504
Nào, mọi người. Ta đi thôi. Đẩy nó đi.

166
00:15:44,881 --> 00:15:45,926
Chúa!

167
00:16:47,291 --> 00:16:48,640
Binh nhì.

168
00:16:48,814 --> 00:16:51,469
Lên nào. Nào, anh lính.

169
00:17:15,015 --> 00:17:17,321
Nào, nào, nào!

170
00:17:18,453 --> 00:17:20,716
Camila, anh ấy cần phẫu thuật, ngay.

171
00:17:20,890 --> 00:17:22,290
Ta có vết thương thủng ở đây.

172
00:17:22,370 --> 00:17:24,154
Có lẽ là do lưỡi lê, máu phun đầm đìa.

173
00:17:24,328 --> 00:17:26,287
Dào, anh và bạn của anh may mắn còn sống.

174
00:17:26,461 --> 00:17:28,637
Anh nghĩ thế? Thiếu tá Porter, Staten Island.

175
00:17:28,811 --> 00:17:31,074
Gustavo Esposito, Los Angeles.

176
00:17:31,248 --> 00:17:35,122
- Vic Weber, Brooklyn.
- Đi, đi, đi, đi!

177
00:17:46,220 --> 00:17:48,526
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.

178
00:17:48,700 --> 00:17:51,094
Đã cho anh ấy mấy ngụm vodka của ông nội tôi.

179
00:17:51,268 --> 00:17:53,140
Cô buôn lậu rượu, gái trẻ?

180
00:17:53,314 --> 00:17:55,685
Anh chưa uống vodka này,

181
00:17:55,709 --> 00:17:56,491
nhỉ?

182
00:17:56,665 --> 00:17:57,840
Chưa.

183
00:18:00,277 --> 00:18:01,713
Ồ, xin lỗi.

184
00:18:01,887 --> 00:18:03,498
Anh đừng đánh thức tôi.

185
00:18:03,672 --> 00:18:05,935
Tôi không thể ngủ trên hòn đảo bị thần từ bỏ.

186
00:18:06,109 --> 00:18:07,676
Này, giúp tôi một việc.

187
00:18:07,850 --> 00:18:10,244
Đi chăm sóc ai đó tệ hơn tôi. Tôi ổn.

188
00:18:10,418 --> 00:18:11,419
- Anh chắc chứ?
- Ừ.

189
00:18:16,293 --> 00:18:19,688
Mất ngủ là vấn đề khá phổ biến quanh đây.

190
00:18:19,862 --> 00:18:21,690
Anh tới từ đâu?

191
00:18:21,864 --> 00:18:23,822
Vương quốc Anh. Anh không nhận ra giọng của tôi?

192
00:18:23,996 --> 00:18:25,563
Tôi có thể nói anh từ các quận.

193
00:18:25,737 --> 00:18:27,367
- Là anh từ Brooklyn.
- Ừ.

194
00:18:27,391 --> 00:18:28,751
Nhưng phát âm của anh thiếu điểm nhấn,

195
00:18:28,914 --> 00:18:30,699
anh không ở đó từ lâu.

196
00:18:32,222 --> 00:18:35,399
Tôi đã đến California, tốt nghiệp UCLA.

197
00:18:35,573 --> 00:18:37,401
Đó là câu hỏi tiếp theo của tôi.

198
00:18:37,575 --> 00:18:41,797
Nhưng này, tôi bật ra ít âm tiếng Anh cổ

199
00:18:41,971 --> 00:18:43,625
trong khi tôi đóng quân ở đó,

200
00:18:43,649 --> 00:18:44,887
xuất hiện khi tôi nổi điên.

201
00:18:45,061 --> 00:18:46,758
Ừ? Tôi không thể nghe thấy nó.

202
00:18:47,890 --> 00:18:49,152
Anh sẽ.

203
00:18:50,240 --> 00:18:51,328
Gustavo sao rồi?

204
00:18:53,069 --> 00:18:54,853
10' nữa, anh ấy có thể không

205
00:18:54,877 --> 00:18:55,877
qua được.

206
00:18:56,768 --> 00:18:59,075
Leanne rất chuẩn nghiệp vụ.

207
00:18:59,249 --> 00:19:00,511
Anh ấy có một cơ hội khá tốt.

208
00:19:00,685 --> 00:19:02,557
Thế tốt.

209
00:19:02,731 --> 00:19:08,258
Ồ! Chúa ơi! Anh cho gì để giảm đau ở đây, bác sĩ, soda?

210
00:19:08,432 --> 00:19:11,522
Từ từ, nhẹ nhàng. Anh đã mất rất nhiều máu.

211
00:19:11,696 --> 00:19:14,177
Vết thương cách thận của anh 1cm.

212
00:19:14,351 --> 00:19:15,707
Ừ. Một vết thương đối xứng với

213
00:19:15,731 --> 00:19:16,788
phía bên kia, nhỉ?

214
00:19:16,962 --> 00:19:18,746
Tôi đã thấy điều đó. Và cả đống

215
00:19:18,770 --> 00:19:19,356
của người khác.

216
00:19:19,530 --> 00:19:21,402
Chúng kể một câu chuyện, nhỉ?

217
00:19:21,576 --> 00:19:22,664
Ừ. Tất cả từ chiến đấu?

218
00:19:22,838 --> 00:19:25,101
Chết tiệt không, bác sĩ.

219
00:19:25,275 --> 00:19:27,763
Đánh nhau ngoài phố quán Plaza trên đại lộ Carrington.

220
00:19:27,787 --> 00:19:28,787
Anh chưa đến đó à?

221
00:19:28,931 --> 00:19:30,062
Anh. Chưa bao giờ nghe về nó.

222
00:19:30,237 --> 00:19:31,586
Anh không nhận ra

223
00:19:31,760 --> 00:19:33,640
những quận bị lãng quên quá nhiều, giờ, nhỉ?

224
00:19:33,675 --> 00:19:36,982
Họ có một đội hạng thấp thế không tốt lắm.

225
00:19:37,940 --> 00:19:39,681
Tôi quên mất họ được gọi là gì.

226
00:19:45,730 --> 00:19:46,949
Đảo Staten Yankees.

227
00:19:48,342 --> 00:19:50,648
Làm ô nhục cho tên của họ.

228
00:19:50,822 --> 00:19:53,415
Này, đợi đã. Này, tôi nói với anh gì nào,

229
00:19:53,439 --> 00:19:55,218
khi ta ra khỏi đây,

230
00:19:55,392 --> 00:19:57,481
anh gặp tôi trong tòa nhà của tôi ở khu phố của tôi,

231
00:19:57,655 --> 00:19:59,614
và anh đặt tiền nơi miệng của anh ở đó.

232
00:19:59,788 --> 00:20:01,572
Anh sẽ. OK. Ta đã thỏa thuận.

233
00:20:01,746 --> 00:20:04,532
Ừ. Ôi, ôi, ôi, ôi. Anh làm gì thế? Nào.

234
00:20:04,706 --> 00:20:06,229
Không sao đâu.

235
00:20:06,403 --> 00:20:07,551
Ai là sĩ quan chỉ huy?

236
00:20:07,575 --> 00:20:08,323
Tôi phải nói chuyện với anh ấy.

237
00:20:08,362 --> 00:20:10,277
Đó là Tướng Carroll.

238
00:20:12,104 --> 00:20:13,584
Lão già bốc láo đó?

239
00:20:13,758 --> 00:20:16,479
Chuẩn rồi. Có ý nghĩa. Không thắc mắc

240
00:20:16,503 --> 00:20:18,415
những vết khâu này đau.

241
00:20:18,589 --> 00:20:20,200
Này, ông ấy làm những gì ông ấy có thể.

242
00:20:24,856 --> 00:20:27,816
Hy vọng anh đã không dùng tay đó với tôi.

243
00:20:27,990 --> 00:20:30,471
Tôi giữ nó trong tầm kiểm soát. Sao vậy?

244
00:20:31,733 --> 00:20:33,169
Tôi dùng một chiếc túi nặng.

245
00:20:33,343 --> 00:20:35,954
Túi nặng. Có đúng không? Ồ.

246
00:20:36,868 --> 00:20:38,783
Anh đến từ Brooklyn.

247
00:20:38,957 --> 00:20:40,350
Ừ.

248
00:20:40,524 --> 00:20:43,310
Dào cho anh biết sao nhé, bác sĩ,

249
00:20:45,137 --> 00:20:46,871
anh cần phải đưa tôi tới gặp tướng quân.

250
00:20:46,895 --> 00:20:47,895
Rất quan trọng.

251
00:21:00,152 --> 00:21:01,545
Sếp, tôi muốn giới thiệu...

252
00:21:01,719 --> 00:21:03,243
Cậu đã không nói mật khẩu.

253
00:21:05,245 --> 00:21:06,246
Mật khẩu?

254
00:21:07,638 --> 00:21:11,555
Của ông đây. Làm sao đây? Làm việc cho ông?

255
00:21:18,562 --> 00:21:20,999
Tôi thấy ông mang đồ ngon đây, sếp.

256
00:21:21,870 --> 00:21:23,654
Là đồ cá nhân của tôi.

257
00:21:24,960 --> 00:21:28,050
Người có sành uống. Ông sống theo truyền thuyết.

258
00:21:31,967 --> 00:21:33,577
Tôi cần điều đó.

259
00:21:35,275 --> 00:21:37,059
Tôi thật thô lỗ vì chưa tự giới thiệu

260
00:21:37,233 --> 00:21:39,235
trước khi uống cạn của ông, sếp.

261
00:21:39,409 --> 00:21:40,410
Thiếu tá Porter.

262
00:21:41,672 --> 00:21:43,239
Cứ gọi tôi là Jake.

263
00:21:43,413 --> 00:21:45,126
Tôi biết ông là ai. Nổi tiếng

264
00:21:45,150 --> 00:21:46,460
trong vùng của mình, sếp.

265
00:21:49,114 --> 00:21:51,465
Dào, tôi có chút sung mãn thời trai trẻ.

266
00:21:51,639 --> 00:21:53,945
Một số người nói việc đó khiến tôi trở thành mục tiêu.
Tôi nói đó là toàn bộ

267
00:21:53,969 --> 00:21:54,969
điểm chết tiệt.

268
00:21:56,513 --> 00:21:57,558
Chúc vì nó.

269
00:22:00,996 --> 00:22:02,650
Tôi có thể giúp gì cho anh, Thiếu tá?

270
00:22:04,434 --> 00:22:06,814
Dào, tôi muốn gặp huyền thoại

271
00:22:06,838 --> 00:22:08,395
và để cảnh báo ông, sếp.

272
00:22:09,744 --> 00:22:10,745
Cảnh báo tôi?

273
00:22:12,094 --> 00:22:13,894
Tôi và người của tôi đang đi xuống đồi

274
00:22:13,965 --> 00:22:16,707
và bọn tôi bị phục kích. Hầu hết đã bị xóa sổ

275
00:22:16,881 --> 00:22:18,392
ngoài tôi và Binh nhì

276
00:22:18,416 --> 00:22:19,623
người chảy máu gần chết.

277
00:22:21,582 --> 00:22:22,769
Tôi nằm bẹp trong vài giờ,

278
00:22:22,793 --> 00:22:23,821
nhưng tôi tình cờ nghe được một trong số chúng

279
00:22:23,845 --> 00:22:26,391
nói về vụ tấn công căn cứ này

280
00:22:26,415 --> 00:22:28,240
do Thống chế Fukuda dẫn đầu.

281
00:22:28,415 --> 00:22:30,166
Đúng là đồ khốn, trong trường hợp ông chưa bao giờ

282
00:22:30,190 --> 00:22:30,765
nghe nói về hắn ta.

283
00:22:30,939 --> 00:22:32,070
Tôi biết hắn ta là ai.

284
00:22:34,246 --> 00:22:36,161
Khi nào cuộc tấn công này xảy ra?

285
00:22:37,206 --> 00:22:38,773
Cái đó, tôi không biết, sếp.

286
00:22:38,947 --> 00:22:40,632
Tôi lại bị phục kích trước khi tôi có thể nghe thấy

287
00:22:40,656 --> 00:22:41,253
thêm gì nữa.

288
00:22:41,428 --> 00:22:43,212
Đó là nơi những thương binh mới đến.

289
00:22:44,039 --> 00:22:45,170
Được rồi.

290
00:22:47,477 --> 00:22:49,005
Và anh muốn tôi làm gì

291
00:22:49,029 --> 00:22:50,132
với thông tin này?

292
00:22:58,227 --> 00:22:59,533
Báo tin đi, sếp?

293
00:23:01,839 --> 00:23:03,867
Dào, tôi có thể thử, nhưng họ không quan tâm tới

294
00:23:03,891 --> 00:23:04,891
những gì xảy ra ở đây.

295
00:23:06,148 --> 00:23:07,758
Dào, tôi sẽ nói người của ông sẵn sàng.

296
00:23:07,932 --> 00:23:09,281
Nhìn xung quanh đi, Thiếu tá.

297
00:23:10,457 --> 00:23:12,372
Ta có vài chục thương binh và một nửa trong số họ

298
00:23:12,546 --> 00:23:14,548
hầu như không thể đi bộ, để tham chiến.

299
00:23:16,593 --> 00:23:20,336
Ông có 127.000 lính Mỹ triển khai ở đây

300
00:23:20,510 --> 00:23:21,938
và ông nói tôi ông không thể có được

301
00:23:21,962 --> 00:23:22,590
một trong số họ?

302
00:23:22,643 --> 00:23:24,340
Còn gì nữa, Thiếu tá?

303
00:23:26,603 --> 00:23:28,300
Ta đang chia sẻ rượu mừng ở đây, sếp.

304
00:23:28,475 --> 00:23:30,407
Nhưng ta có một tình huống và đây là những gì

305
00:23:30,431 --> 00:23:31,216
ông sẽ làm

306
00:23:31,391 --> 00:23:33,031
với thông tin ông may mắn có được?

307
00:23:35,569 --> 00:23:37,397
Anh thoải mái đi lúc nào anh muốn.

308
00:23:40,138 --> 00:23:41,183
Thế ta toi.

309
00:23:42,402 --> 00:23:44,099
Và giờ sẽ đúng lúc đới.

310
00:23:45,492 --> 00:23:47,407
Nhưng rồi ông không có ai, sếp.

311
00:23:53,935 --> 00:23:55,153
Tôi xin lỗi, sếp.

312
00:23:56,241 --> 00:23:57,678
Khỏi phải xin lỗi, Vic.

313
00:24:00,289 --> 00:24:01,377
Thế đó.

314
00:24:04,336 --> 00:24:05,642
Rõ, sếp.

315
00:24:08,515 --> 00:24:09,864
- Này, Porter.
- Cái gì?

316
00:24:10,038 --> 00:24:12,170
Tin tình báo đó. Khi nào xảy ra?

317
00:24:12,344 --> 00:24:13,998
Tôi không biết.

318
00:24:14,172 --> 00:24:15,369
Tôi có thể quay lại và cố thanh minh cho vụ của anh

319
00:24:15,393 --> 00:24:15,846
với tướng quân.

320
00:24:15,870 --> 00:24:17,480
Đây không phải là không có vụ việc, bạn à.

321
00:24:17,654 --> 00:24:20,570
Nghe này. Ông ấy có một ngày tồi tệ và có thể hơi say.

322
00:24:20,744 --> 00:24:22,311
Đừng xin lỗi cho ông ấy, OK?

323
00:24:22,485 --> 00:24:23,965
Đó không phải là trách nhiệm của anh.

324
00:24:25,357 --> 00:24:26,576
Vậy ta phải làm sao?

325
00:24:27,969 --> 00:24:29,187
Anh đã bao giờ tham chiến?

326
00:24:31,146 --> 00:24:33,453
Đừng "Ồ" với tôi. Tôi hỏi anh một câu.

327
00:24:33,627 --> 00:24:34,851
Anh đã bao giờ tham chiến?

328
00:24:34,875 --> 00:24:35,716
Hay anh trốn đằng sau

329
00:24:35,890 --> 00:24:37,474
dao mổ và ống tiêm của anh

330
00:24:37,498 --> 00:24:38,806
đầy morphine cả ngày?

331
00:24:38,980 --> 00:24:40,503
Ừ, tôi đã được đào tạo cơ bản.

332
00:24:40,677 --> 00:24:43,637
Tôi không hỏi thế. Anh đã tham chiến bao giờ chưa?

333
00:24:46,248 --> 00:24:47,292
Chưa.

334
00:24:49,251 --> 00:24:51,514
Khâu vá lũ trẻ từ Missouri,

335
00:24:51,688 --> 00:24:53,184
nó khác rất nhiều chuyện chứng kiến

336
00:24:53,208 --> 00:24:53,995
một viên đạn cỡ 50

337
00:24:54,169 --> 00:24:57,032
xé toạc ngực người, và một số trong những người này

338
00:24:57,056 --> 00:24:58,056
là bạn bè của anh.

339
00:24:58,782 --> 00:25:00,001
Âm thanh.

340
00:25:00,175 --> 00:25:02,569
Tiếng lạo xạo kinh hoàng của máu và xương.

341
00:25:02,743 --> 00:25:04,614
1" mà cảm thấy như hàng giờ.

342
00:25:04,788 --> 00:25:06,660
Và rồi anh chờ. Anh chỉ là,

343
00:25:06,834 --> 00:25:08,160
đợi viên đạn tiếp theo

344
00:25:08,184 --> 00:25:08,618
trúng anh

345
00:25:08,792 --> 00:25:10,425
phía ót củ buồi của anh

346
00:25:10,449 --> 00:25:11,142
và nó kết thúc,

347
00:25:11,316 --> 00:25:12,622
và hơn, và hơn nữa.

348
00:25:14,711 --> 00:25:16,821
Tôi xếp lũ trẻ này lại với nhau

349
00:25:16,845 --> 00:25:18,106
ngày này qua ngày khác.

350
00:25:18,280 --> 00:25:20,891
Tôi đã thấy những gì xảy ra hết lần này đến lần khác.

351
00:25:22,284 --> 00:25:24,085
OK. Nhưng anh chưa nhìn thấy

352
00:25:24,109 --> 00:25:25,113
những gì đang đến,

353
00:25:25,287 --> 00:25:27,520
và có lẽ anh có thể hiểu tại sao tôi lại

354
00:25:27,544 --> 00:25:28,856
khó chịu như vậy với tướng quân.

355
00:25:29,030 --> 00:25:30,945
Gã này từng là anh hùng chiến tranh củ buồi.

356
00:25:31,119 --> 00:25:34,392
Giờ, ông ta chỉ là cái bóng của danh tiếng của mình

357
00:25:34,416 --> 00:25:35,645
khi ta cần ông ta.

358
00:25:36,733 --> 00:25:38,256
Vậy ta phải làm sao?

359
00:25:41,869 --> 00:25:43,218
Ta sơ tán, bác sĩ.

360
00:25:45,133 --> 00:25:47,004
Đến đâu? Làm sao?

361
00:25:47,178 --> 00:25:48,661
Ta thiếu nhân lực và ngập sâu đến đầu gối

362
00:25:48,685 --> 00:25:49,287
với thương binh.

363
00:25:49,311 --> 00:25:50,747
Một số họ còn không thể tự đi.

364
00:25:50,921 --> 00:25:53,924
Mọi người đều làm việc của mình. Ai đánh được thì đánh.

365
00:26:07,764 --> 00:26:10,506
- Đây, đây, hay đây?
- Rõ.

366
00:26:11,942 --> 00:26:13,509
- Anh có chắc?
- Có.

367
00:26:17,731 --> 00:26:20,734
Nhanh, nhanh hơn. Làm như thể
cuộc sống của anh phụ thuộc vào nó.

368
00:26:21,996 --> 00:26:24,128
Nó chưa đủ nhanh, Trung sĩ, đi đi.

369
00:26:25,260 --> 00:26:28,655
Này, 5 đô nếu cậu đá đít hắn ta.

370
00:26:29,569 --> 00:26:32,310
Cậu có làm được không? Cậu có thể đấm hắn ta?

371
00:26:41,537 --> 00:26:43,713
Dào, ai đã đánh thức ma quỷ, giờ?

372
00:26:44,540 --> 00:26:46,281
Anh nên được nghỉ ngơi.

373
00:26:47,151 --> 00:26:48,675
Tôi, tôi, tôi không thể.

374
00:26:48,849 --> 00:26:50,981
Đây là phía tôi ngủ. Nó không cảm thấy tốt như vậy.

375
00:26:54,724 --> 00:26:56,465
Tôi đoán đó là nó.

376
00:26:57,684 --> 00:26:59,555
Tôi đoán tôi đúng là chết trong này.

377
00:27:00,556 --> 00:27:03,298
- Xin lỗi?
- Ồ, mặc kệ anh ta.

378
00:27:03,472 --> 00:27:05,050
Anh ấy man man như thế kể từ khi

379
00:27:05,074 --> 00:27:05,592
anh ấy tỉnh dậy.

380
00:27:05,648 --> 00:27:08,745
Tôi không thể tin tôi thấy gì ở đây

381
00:27:08,769 --> 00:27:10,522
ngay trước mặt tôi.

382
00:27:12,394 --> 00:27:14,918
Chắc đã chết và mông tôi lết đến thiên đường.

383
00:27:16,224 --> 00:27:19,096
Ôi không. Tôi hứa anh vẫn còn sống.

384
00:27:19,270 --> 00:27:22,926
Rồi làm sao khi tôi nhìn quanh, những gì tôi thấy là thiên thần.

385
00:27:23,100 --> 00:27:24,493
Đó là vì anh đang ở trong địa ngục.

386
00:27:25,581 --> 00:27:27,801
Tôi xin lỗi nếu tôi đã xúc phạm ai trong số các cô.

387
00:27:27,975 --> 00:27:30,760
Không sao đâu. Nó chỉ do quá nhiều morphin.

388
00:27:30,934 --> 00:27:31,935
Chưa đủ đâu.

389
00:27:34,198 --> 00:27:36,157
Nếu tôi dùng quá nhiều thì bị sao?

390
00:27:36,331 --> 00:27:39,073
Thì sẽ có những giấc mơ ngọt ngào. Kiểm tra lại anh.

391
00:27:41,466 --> 00:27:43,860
Ít nhất tôi sẽ không thể cầm súng lần nữa.

392
00:27:51,563 --> 00:27:53,000
Này, anh ổn chứ?

393
00:27:55,306 --> 00:27:56,351
Tôi nghĩ vậy.

394
00:28:06,056 --> 00:28:07,623
Anh nói anh đến từ đâu?

395
00:28:10,060 --> 00:28:11,235
Paris, Texas?

396
00:28:12,933 --> 00:28:16,545
Ừ. Đúng rồi. Sinh ra và lớn lên.

397
00:28:22,986 --> 00:28:28,426
Anh lính tên Pete, anh ấy cao, tóc sẫm.

398
00:28:31,299 --> 00:28:34,563
Anh ấy nói mẹ anh ấy là người Cherokee.

399
00:28:36,478 --> 00:28:38,306
Ta đã ở Trân Châu Cảng cùng nhau.

400
00:28:39,742 --> 00:28:41,091
Anh ấy đỡ một viên đạn cho tôi.

401
00:28:48,882 --> 00:28:50,231
Anh ấy đến từ Powderly.

402
00:28:50,405 --> 00:28:53,277
Đó là ngay bên ngoài Paris, nhỉ?

403
00:28:53,451 --> 00:28:55,889
Ừ, tôi đã nghe nói về Powderly.

404
00:28:56,977 --> 00:28:59,719
- Ừ.
- Dân số, khoảng một trăm.

405
00:29:02,243 --> 00:29:03,331
Ừ.

406
00:29:06,073 --> 00:29:07,074
Anh ấy cũng đã nói thế.

407
00:29:08,858 --> 00:29:10,381
Dù sao, anh.

408
00:29:13,384 --> 00:29:15,169
Anh tình cờ gặp anh ấy ở nhà,

409
00:29:19,042 --> 00:29:21,001
anh nói anh ấy Ava nói, "Cảm ơn."

410
00:29:25,614 --> 00:29:29,270
OK. Tôi sẽ.

411
00:29:31,141 --> 00:29:32,142
Tôi sẽ.

412
00:30:08,744 --> 00:30:10,572
Anh biết anh không có giấu tôi điều đó.

413
00:30:10,746 --> 00:30:11,834
Ừ, ừ, tôi biết.

414
00:30:14,402 --> 00:30:16,273
Thiếu tá là tên khốn thật đấy, nhỉ?

415
00:30:17,927 --> 00:30:20,060
Đó là cách họ làm ra nó.

416
00:30:20,234 --> 00:30:21,888
Có lẽ ta nên ra lệnh thu hồi nhà máy.

417
00:30:23,367 --> 00:30:25,761
May mắn thay, lũ khốn này có xu hướng
đạt bằng được kết quả.

418
00:30:28,242 --> 00:30:29,243
Có lẽ.

419
00:30:32,855 --> 00:30:33,943
Nhóc đó sao rồi?

420
00:30:35,771 --> 00:30:36,685
Anh sẽ cần thu hẹp nó xuống

421
00:30:36,709 --> 00:30:37,314
nếu anh muốn có câu trả lời

422
00:30:37,338 --> 00:30:38,818
Tôi không nó xuống.

423
00:30:39,819 --> 00:30:42,299
Tay miền Nam, cụt tay.

424
00:30:44,301 --> 00:30:47,087
Ồ, anh ấy. Tex Bự.

425
00:30:48,653 --> 00:30:50,059
Dào, ngoài việc cứ phàn nàn

426
00:30:50,083 --> 00:30:50,762
việc mất một tay,

427
00:30:50,786 --> 00:30:52,808
tôi muốn nói là anh ấy đang làm như anh ấy có thể

428
00:30:52,832 --> 00:30:53,920
đưa ra tình huống.

429
00:30:54,094 --> 00:30:55,651
Morphine đúng là hiệu quả kỳ diệu

430
00:30:55,675 --> 00:30:56,675
với sự ức chế của anh ấy.

431
00:30:56,836 --> 00:30:58,076
Nhóc sắp ra khỏi vỏ của mình.

432
00:31:02,406 --> 00:31:03,755
Anh ấy đang tán tỉnh ai đó?

433
00:31:03,930 --> 00:31:06,280
Anh chọn đi.

434
00:31:06,454 --> 00:31:07,794
Dào, anh ấy đã ra khỏi giải đấu của mình.

435
00:31:07,818 --> 00:31:08,978
Anh ấy không có cơ hội.

436
00:31:09,152 --> 00:31:10,703
Anh ấy khá quyến rũ. Anh nên nhìn anh ta

437
00:31:10,727 --> 00:31:11,652
trước khi ngất đi lần nữa.

438
00:31:11,676 --> 00:31:12,982
Ừ, từ morphine?

439
00:31:13,156 --> 00:31:14,592
Từ một trong số chúng trượt anh ta.

440
00:32:04,164 --> 00:32:06,993
Thiếu tá, vũ khí của tôi!
Đưa vũ khí cho tôi!

441
00:32:07,167 --> 00:32:08,820
Không sao đâu. Không sao đâu.

442
00:32:09,604 --> 00:32:11,258
Hít một hơi. Thư giãn.

443
00:32:12,999 --> 00:32:13,999
Của cậu đây.

444
00:32:14,130 --> 00:32:15,392
Nó đau như địa ngục.

445
00:32:15,566 --> 00:32:17,742
Tôi chắc là có, nhưng cậu có thể chịu được nó.

446
00:32:20,745 --> 00:32:22,878
- Ta ở đâu?
- Trong quân y viện.

447
00:32:23,052 --> 00:32:25,185
Ngay ngoài vành đai của ta. Ta ổn cả.

448
00:32:26,229 --> 00:32:27,448
Họ đang đến vì ta?

449
00:32:49,774 --> 00:32:50,862
Qué gì thế?

450
00:32:53,822 --> 00:32:54,822
Không còn lại cho kẻ ác.

451
00:33:08,358 --> 00:33:11,318
Tôi sẽ đưa cậu về nhà, anh lính.

452
00:33:11,492 --> 00:33:12,972
Tôi sẽ đưa cậu về nhà.

453
00:34:25,609 --> 00:34:26,997
Tôi hình dung tôi sẽ tìm thấy hai anh ngoài đây

454
00:34:27,021 --> 00:34:28,021
không có vũ khí.

455
00:34:29,570 --> 00:34:31,876
Bọn tôi không được phát súng. Đừng đưa tôi cái thứ cứt đó.

456
00:34:33,008 --> 00:34:35,619
Các anh là lính! Tự trang bị đi!

457
00:35:19,881 --> 00:35:23,014
U là Trời. Chúng đến vì ta.

458
00:35:23,189 --> 00:35:24,973
Suỵt! Yên lặng.

459
00:35:27,932 --> 00:35:29,934
Cô có thể nghe thấy, nhỉ?

460
00:35:32,894 --> 00:35:34,200
Tập trung lại với nhau.

461
00:35:39,292 --> 00:35:40,989
McGovern, ta sơ tán người!

462
00:36:03,794 --> 00:36:07,102
Nấp đi! Nấp! Cúi xuống!

463
00:36:32,997 --> 00:36:34,347
Nhớ được đào tạo như nào.

464
00:39:36,964 --> 00:39:38,966
Đó chỉ là đợt đầu tiên.

465
00:39:39,140 --> 00:39:40,968
Sẽ có nhiều hơn dù ta sẵn sàng hay chưa.

466
00:39:41,142 --> 00:39:43,492
Bác sĩ, anh có gì? Tôi không cảm thấy tốt lắm.

467
00:39:45,276 --> 00:39:46,321
Tôi hiểu rồi.

468
00:39:50,804 --> 00:39:51,848
Sếp?

469
00:39:55,504 --> 00:39:58,691
Đưa những người này đến một chỗ an toàn.

470
00:39:58,715 --> 00:39:59,769
An toàn.

471
00:39:59,943 --> 00:40:01,871
Tôi cần quay lại văn phòng và đốt

472
00:40:01,895 --> 00:40:03,077
hết tài liệu nhạy cảm.

473
00:40:11,259 --> 00:40:12,565
Sếp?

474
00:40:13,870 --> 00:40:16,656
Ừ. Tiếp tục đi, các anh.

475
00:40:18,309 --> 00:40:19,659
Rõ, sếp.

476
00:40:23,924 --> 00:40:25,447
Thật tốt khi có ông ấy tỉnh lại.

477
00:40:27,231 --> 00:40:28,537
Thế những gì tiếp theo?

478
00:40:30,626 --> 00:40:33,063
Ta gọi radio xin trợ giúp và rút khỏi đây.

479
00:40:33,237 --> 00:40:35,936
Thế là tiêu cực. Không thể.

480
00:40:36,110 --> 00:40:38,155
- Tại sao không?
- Đó là nơi đầu tiên chúng đến.

481
00:40:38,329 --> 00:40:39,896
Nó có hàng triệu tên.

482
00:40:40,070 --> 00:40:42,638
- Nó có thể sửa chữa?
- Tôi nghi ngờ điều đó.

483
00:40:42,812 --> 00:40:46,207
Chết tiệt. OK. Anh có hầm?

484
00:40:48,122 --> 00:40:49,210
Đại loại.

485
00:40:49,384 --> 00:40:50,777
Nó có đủ lớn chứa hết mọi người?

486
00:40:50,951 --> 00:40:53,344
- Tất nhiên là không.
- Dào, ta làm với những gì ta có.

487
00:40:53,519 --> 00:40:55,518
Ta đi theo nhóm. Ta cần lướt qua

488
00:40:55,542 --> 00:40:56,217
hết chỗ này.

489
00:40:56,391 --> 00:40:58,828
Xem ta có thể tìm thấy gì. Ai rõ nơi này nhất?

490
00:40:59,002 --> 00:41:00,221
- Bọn tôi biết.
- Ừ.

491
00:41:00,395 --> 00:41:02,528
OK. Các cô dự phòng, đi càn quét.

492
00:41:02,702 --> 00:41:04,771
Gom mọi thứ các cô tìm thấy. Súng, búa, đinh, dao cạo,

493
00:41:04,795 --> 00:41:05,550
mọi thứ. Các cô rõ?

494
00:41:05,574 --> 00:41:06,574
Rõ. Rõ.

495
00:41:06,662 --> 00:41:08,751
Isaac. Dọn hầm.

496
00:41:08,925 --> 00:41:10,536
Và đưa súng cho người của tôi.

497
00:41:11,406 --> 00:41:12,581
Cảm ơn, Thiếu tá.

498
00:41:12,755 --> 00:41:14,254
Cậu nợ tôi 1 chai uýt ki, Binh nhì.

499
00:41:14,278 --> 00:41:16,280
- 2 chai vì tôn trọng.
- Nghe hay đới.

500
00:41:17,238 --> 00:41:18,413
Anh có pháo sáng?

501
00:41:19,719 --> 00:41:22,330
- Tôi chắc ta làm được.
- OK.

502
00:41:22,504 --> 00:41:23,505
Đi nào.

503
00:41:56,625 --> 00:41:58,758
- Này?
- Đi nào, ừ, ừ.

504
00:42:00,150 --> 00:42:01,891
Nhanh lên. Nào!

505
00:42:03,153 --> 00:42:04,198
Okay.

506
00:42:10,291 --> 00:42:12,032
Mia, bên này, kiểm tra. Inessa, đây.

507
00:42:12,206 --> 00:42:14,077
Mọi thứ ta có thể Dùng. Thuốc men,

508
00:42:14,251 --> 00:42:16,123
băng gạc, vũ khí. Mọi thứ.

509
00:42:18,125 --> 00:42:19,256
Ôi, tuyệt.

510
00:42:19,430 --> 00:42:20,519
Inessa, bên này.

511
00:42:21,476 --> 00:42:23,826
Mọi thứ sắc bén, thuốc men.

512
00:42:48,721 --> 00:42:50,418
Ừ, ừ.

513
00:42:53,203 --> 00:42:54,403
Nào, các gái, ta phải đi thôi.

514
00:42:54,553 --> 00:42:55,858
Cái này tốt, nhỉ?

515
00:43:01,211 --> 00:43:02,212
Mọi thứ cô có thể mang theo.

516
00:43:11,526 --> 00:43:14,790
Dào, nó đây rồi.

517
00:43:14,964 --> 00:43:18,011
Có cái gì? Thuốc giảm căng thẳng, nhỉ?

518
00:43:19,273 --> 00:43:22,232
Nhân tiện, việc hay nằm ở đất liền.

519
00:43:22,406 --> 00:43:24,495
1 bao khoai tây tôi tìm thấy trong rừng.

520
00:43:25,540 --> 00:43:27,586
- Đổ cát đầy nó, nhỉ?
- Rõ.

521
00:43:27,760 --> 00:43:28,968
Ừ, dào, tôi sẽ cho cậu biết vì sao.

522
00:43:28,992 --> 00:43:30,200
Có lẽ cậu có thể giúp tôi khắc phục việc đó

523
00:43:30,240 --> 00:43:32,199
và treo nó lên trước khi ta rời đi,

524
00:43:32,373 --> 00:43:33,940
có lẽ tôi sẽ có vài thay đổi.

525
00:43:34,114 --> 00:43:34,880
Dào, tôi nghĩ anh sẽ

526
00:43:34,904 --> 00:43:35,526
có nhiều cơ hội

527
00:43:35,550 --> 00:43:37,552
để đánh những thứ khác khác với 1 bao khoai tây.

528
00:43:38,727 --> 00:43:40,990
Những việc này. Ta lấy chúng xuống đây.

529
00:44:36,611 --> 00:44:39,005
Nằm xuống, nằm xuống! Cúi xuống!

530
00:44:43,226 --> 00:44:45,533
Đi, đi, đi! Đi! Đi nào!

531
00:44:49,711 --> 00:44:50,712
Anh ấy bị thương!

532
00:44:52,192 --> 00:44:54,498
Quân Nhật. Che tôi.

533
00:45:00,200 --> 00:45:01,636
Ở lại với tôi. Ở lại với tôi.

534
00:45:04,770 --> 00:45:05,771
Của cậu đây.

535
00:45:09,122 --> 00:45:10,863
Yểm trợ tôi. Đi, đi, đi, đi!

536
00:45:41,023 --> 00:45:42,024
Anh ấy đã mất.

537
00:45:43,069 --> 00:45:44,984
Morphine! Tôi cần moocphin ở đây!

538
00:45:45,158 --> 00:45:46,899
Tôi đến đây! Anh phí thời gian của mình.

539
00:45:47,073 --> 00:45:49,640
Im mồm. Ở lại với tôi. Nào, bạn.

540
00:45:49,815 --> 00:45:51,294
Ở lại với tôi.

541
00:45:55,429 --> 00:45:57,736
Ở lại với tôi. Chết tiệt!

542
00:46:05,787 --> 00:46:07,833
Tôi đã nói anh, anh phí thời gian của mình.

543
00:46:11,184 --> 00:46:14,056
Anh đó có vợ và con gái.

544
00:46:14,230 --> 00:46:17,190
Ai cũng có vợ và con gái.

545
00:46:19,540 --> 00:46:21,368
Anh nghe tôi? Kệ nó đi, Vic.

546
00:46:21,542 --> 00:46:22,935
Nghe bạn của anh.

547
00:46:23,109 --> 00:46:24,989
Sẽ có 1 đợt khác đổ xuống đây.

548
00:46:25,067 --> 00:46:27,330
Và ta không muốn ở đây khi nó đến.

549
00:46:28,288 --> 00:46:29,985
Anh ấy đúng. Ta cần đi.

550
00:46:36,644 --> 00:46:37,688
Okay.

551
00:46:39,299 --> 00:46:40,859
Xem nếu ta có thể cứu vãn cái đó.

552
00:46:40,996 --> 00:46:43,085
- Nó có thể vào từ phía sau, OK.
- Có ngay đây, sếp.

553
00:46:43,259 --> 00:46:44,565
Làm cho nó xảy ra.

554
00:46:44,739 --> 00:46:46,262
Tôi sẽ xóa các lỗ.

555
00:46:49,788 --> 00:46:51,137
Mẹ kiếp.

556
00:46:51,311 --> 00:46:56,185
Đây! Vào, nhanh lên! Đây, đây, đi! Đây!

557
00:46:56,359 --> 00:46:58,057
Nào, nào!

558
00:46:58,231 --> 00:46:59,511
Đi nào, đi! Nhanh! Nhanh!

559
00:46:59,667 --> 00:47:01,321
Để quá xa nhau.

560
00:47:01,495 --> 00:47:02,351
Ta phải xếp họ gần nhau hơn.

561
00:47:02,375 --> 00:47:02,951
Ta dồn chỗ cho mọi người.

562
00:47:02,975 --> 00:47:05,151
Nào, ta phải có chỗ cho mọi người, xuống.

563
00:47:06,065 --> 00:47:07,196
Thẳng hàng, như này.

564
00:51:18,317 --> 00:51:19,318
Giết lần đầu?

565
00:51:30,285 --> 00:51:31,939
Chỉ cần nhớ thứ đó.

566
00:51:32,113 --> 00:51:33,767
Nếu đó không phải là anh ấy, thì đó là tôi.

567
00:51:33,941 --> 00:51:36,596
Rồi đó là anh. Anh hiểu chứ?

568
00:51:39,207 --> 00:51:40,252
Rõ.

569
00:51:43,690 --> 00:51:44,734
Quá nhiều caffein?

570
00:51:47,215 --> 00:51:48,651
Tôi biết nó là gì.

571
00:51:48,825 --> 00:51:50,317
Nó bắt đầu sau khi tôi dàn trận,

572
00:51:50,341 --> 00:51:51,350
tôi, tôi có thể kiểm soát nó.

573
00:51:52,873 --> 00:51:54,179
Cảm ơn vì đã hỗ trợ tôi.

574
00:51:54,353 --> 00:51:57,138
Tôi hy vọng sẽ đáp lễ. Đi nào.

575
00:52:11,631 --> 00:52:15,417
Tôi nghĩ, tôi nghĩ tôi cần 1 mũi morphin.

576
00:52:15,591 --> 00:52:16,897
Ồ.

577
00:52:17,985 --> 00:52:19,552
Anh có nhiều hơn,

578
00:52:19,726 --> 00:52:22,032
và hơn hết mọi người còn lại.

579
00:52:23,338 --> 00:52:25,340
Thần kinh của tôi.

580
00:52:25,514 --> 00:52:27,560
Này, nhóc, tôi nói sao?

581
00:52:27,734 --> 00:52:29,312
Thần kinh chả làm gì tốt cho cậu

582
00:52:29,336 --> 00:52:30,336
quanh đây.

583
00:52:31,520 --> 00:52:33,914
1 mũi morphin sẽ giữ cho tôi bình tĩnh.

584
00:52:34,088 --> 00:52:37,047
1 mũi morphine sẽ đánh gục cậu.

585
00:52:45,186 --> 00:52:48,407
Tôi cần cậu biết, vì như Thiếu tá đã nói,

586
00:52:48,581 --> 00:52:51,932
tôi cần cậu có ngực và lưng của tôi.

587
00:52:54,413 --> 00:52:56,110
Ít nhất tôi sẽ chết thanh thản.

588
00:52:57,894 --> 00:53:01,438
Cậu sẽ không chết. Cậu sẽ không chết.

589
00:53:01,462 --> 00:53:03,030
Nhìn tôi này, nhóc.

590
00:53:04,205 --> 00:53:05,205
Cậu tên gì?

591
00:53:05,293 --> 00:53:06,903
Adell Dollins.

592
00:53:07,077 --> 00:53:09,334
Adell Dollins. Tôi thích cái tên này.

593
00:53:09,358 --> 00:53:10,358
Adell Dollins.

594
00:53:10,472 --> 00:53:13,214
Nhắc lại theo tôi Adell. Tôi sẽ không chết.

595
00:53:13,388 --> 00:53:16,217
- Tôi sẽ không chết.
- Ồ, to hơn nữa, Adell.

596
00:53:16,391 --> 00:53:18,045
- Tôi sẽ không chết.
- Tôi sẽ không chết.

597
00:53:18,219 --> 00:53:21,048
- Tôi sẽ không chết.
- Tôi sẽ không chết.

598
00:53:22,049 --> 00:53:23,616
Ừ, Chúa đã định

599
00:53:27,663 --> 00:53:29,317
và nhìn ta có gì ở đây.

600
00:53:32,102 --> 00:53:33,365
Chết tiệt.

601
00:53:38,631 --> 00:53:39,849
Không tệ.

602
00:53:43,723 --> 00:53:46,856
- Cậu đến từ đâu, nhóc?
- California.

603
00:53:47,030 --> 00:53:49,250
Cậu nên nhập ngũ.

604
00:53:49,424 --> 00:53:51,644
Luôn có thể dùng đôi tay như của cậu.

605
00:53:53,907 --> 00:53:56,779
- Tôi đã thử.
- Ý cậu là gì, cậu đã thử?

606
00:54:00,174 --> 00:54:01,219
Và?

607
00:54:09,314 --> 00:54:11,098
Chúa ơi, chúng đến gần.

608
00:54:12,969 --> 00:54:14,057
Các cậu đã sẵn sàng?

609
00:54:26,069 --> 00:54:27,114
Chờ.

610
00:55:09,156 --> 00:55:10,418
Không!

611
00:55:15,684 --> 00:55:16,859
Porter!

612
00:55:23,126 --> 00:55:24,812
Tôi nghĩ nó đã đi vượt qua.

613
00:55:24,836 --> 00:55:25,390
Cậu OK?

614
00:55:25,564 --> 00:55:27,130
Tôi biết anh không sao, ta đi.

615
00:55:27,305 --> 00:55:29,263
- Anh ấy ổn?
- Ừ.

616
00:55:29,437 --> 00:55:32,745
Túm vai, người quan trọng. Cậu đi. Đi nào.

617
00:56:20,793 --> 00:56:22,316
Mày định làm gì?

618
00:56:54,740 --> 00:56:56,655
Mày sắp chết.

619
00:57:04,663 --> 00:57:06,534
Nào, đặt tôi xuống.

620
00:57:09,450 --> 00:57:10,495
Hết đạn.

621
00:57:11,452 --> 00:57:13,236
Vai của anh, nó không gây chết người.

622
00:57:15,108 --> 00:57:16,152
Tôi ra ngoài.

623
00:57:17,850 --> 00:57:19,808
Tướng quân có súng trong văn phòng của ổng.

624
00:57:21,244 --> 00:57:23,421
Giúp tôi một tay, nào. Đứng lên!

625
00:57:40,002 --> 00:57:41,047
Các cậu.

626
00:57:52,232 --> 00:57:53,407
Anh ấy ngã xuống trong chiến đấu.

627
00:57:56,671 --> 00:57:57,846
Anh ấy đã chết anh hùng.

628
00:58:09,031 --> 00:58:10,293
Chả có gì.

629
00:58:13,949 --> 00:58:14,950
Như nhau.

630
00:58:17,866 --> 00:58:20,565
Tôi sẽ nằm tí, các cậu. Tôi cảm thấy không khỏe lắm.

631
00:58:34,100 --> 00:58:35,449
Chúng đã lấy mọi thứ.

632
00:58:41,890 --> 00:58:43,239
Anh OK?

633
00:58:46,068 --> 00:58:49,898
Không. Không.

634
00:58:54,163 --> 00:58:56,818
Thế nó sẽ đem lại sự sống cho người chết.

635
00:58:58,646 --> 00:59:02,290
Cơ thể được gieo là dễ hư hỏng được nâng lên

636
00:59:02,314 --> 00:59:03,521
bất diệt.

637
00:59:05,305 --> 00:59:08,438
Nó được gieo yếu ớt. Nó được nuôi dưỡng bằng sức mạnh.

638
00:59:09,788 --> 00:59:12,530
Nó được gieo và bị sỉ nhục được sống lại trong vinh quang.

639
00:59:19,232 --> 00:59:21,190
Nó được gieo như một cơ thể tự nhiên.

640
00:59:23,018 --> 00:59:26,326
Nó trỗi dậy như một cơ thể tâm linh.

641
00:59:28,197 --> 00:59:29,933
Nếu có một cơ thể tinh thần,

642
00:59:29,957 --> 00:59:31,331
có một cơ thể tự nhiên.

643
00:59:34,203 --> 00:59:35,248
Corinthians.

644
00:59:40,862 --> 00:59:43,337
Câu thơ đó đã cho tôi qua bao đêm dài

645
00:59:43,361 --> 00:59:44,361
kể từ khi tôi rời khỏi nhà.

646
00:59:46,999 --> 00:59:48,304
Anh ở đây bao lâu?

647
00:59:51,220 --> 00:59:52,265
Anh biết.

648
00:59:53,135 --> 00:59:54,572
Tôi đã từng đếm ngày.

649
00:59:56,225 --> 00:59:58,880
Giờ, tôi không nhớ ngày tôi đổ bộ.

650
01:00:00,490 --> 01:00:02,227
Điều tốt đẹp là tôi không bị ám ảnh về

651
01:00:02,251 --> 01:00:03,251
thời gian nữa. Tôi chỉ,

652
01:00:05,104 --> 01:00:06,975
tôi chỉ muốn về nhà vào ngày nào đó.

653
01:00:08,890 --> 01:00:10,283
Ừ. Cả anh và tôi.

654
01:00:16,942 --> 01:00:18,683
Các quận đến với nhau, nhỉ?

655
01:00:21,163 --> 01:00:22,512
Các quận đến với nhau.

656
01:00:23,862 --> 01:00:26,081
Ta không khác nhau sau mọi chuyện, nhỉ?

657
01:00:27,256 --> 01:00:28,606
Không. Không, ta không.

658
01:00:34,263 --> 01:00:36,091
Còn họ ngoài kia thì sao?

659
01:00:41,444 --> 01:00:43,229
Tôi hình dung họ cũng sợ như ta.

660
01:00:43,403 --> 01:00:47,494
Lính làm theo lệnh.

661
01:00:52,717 --> 01:00:53,935
Và tôi bỏ cuộc.

662
01:00:55,545 --> 01:00:56,764
Tại sao lại tự bỏ đi, bác sĩ?

663
01:00:56,938 --> 01:00:58,984
Nó có thể là đêm cuối cùng của anh trên trái đất này.

664
01:01:01,639 --> 01:01:04,250
Một quận bị lãng quên cuối cùng cũng có ý nghĩa.

665
01:01:04,424 --> 01:01:09,211
Này. Vì tôi đến từ Jersey?

666
01:01:15,217 --> 01:01:17,263
Anh biết làm sao anh có thể nói ai đó đến từ Jersey?

667
01:01:17,437 --> 01:01:18,481
Làm sao?

668
01:01:20,614 --> 01:01:22,616
Họ không im con mẹ nó mồm về nó.

669
01:01:24,096 --> 01:01:25,924
Anh không nghe thấy tôi từ chối chuyện đó.

670
01:01:32,974 --> 01:01:36,804
Chúa nhân từ. Giờ mùi thơm đó.

671
01:01:36,978 --> 01:01:38,545
Thấy chưa?

672
01:01:38,719 --> 01:01:39,882
Ai nói người từ Jersey

673
01:01:39,906 --> 01:01:40,906
không có mùi vị.

674
01:01:40,982 --> 01:01:46,379
Chỉ cần đừng để vợ tôi biết. Cô ấy sẽ giết tôi.

675
01:01:46,553 --> 01:01:48,892
Cô ấy sẽ nói tôi làm gương xấu

676
01:01:48,916 --> 01:01:49,916
cho con tôi.

677
01:01:50,818 --> 01:01:52,428
Anh có con, Porter?

678
01:01:55,344 --> 01:01:57,042
Tôi? Không.

679
01:01:58,086 --> 01:01:59,218
Không phải là tôi biết, dù sao.

680
01:01:59,392 --> 01:02:00,872
Ồ, phải vậy không?

681
01:02:01,046 --> 01:02:02,763
Không, tôi chỉ nói vậy vì tôi đã đi rất nhiều.

682
01:02:02,787 --> 01:02:05,572
Vậy, anh biết đấy, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu có vài

683
01:02:05,746 --> 01:02:07,332
nhóc mũi thô chạy vòng vòng,

684
01:02:07,356 --> 01:02:08,876
ở đâu đó ngoài kia nhìn giống tôi.

685
01:02:10,490 --> 01:02:11,534
Còn anh thì sao?

686
01:02:16,235 --> 01:02:18,237
Tôi và vợ tôi, Jenny, bọn tôi muốn có con.

687
01:02:18,411 --> 01:02:21,153
Nó chỉ là chưa đến lúc.

688
01:02:22,371 --> 01:02:24,199
Anh đã không cố trước khi đi?

689
01:02:24,373 --> 01:02:28,116
Ồ, như thỏ rừng say rượu. Nó chỉ không xảy ra.

690
01:02:28,290 --> 01:02:31,337
Nó sẽ. Và khi nó xảy ra,

691
01:02:31,511 --> 01:02:32,756
cố hết sức để tránh xa

692
01:02:32,780 --> 01:02:33,780
tình huống như thế này

693
01:02:33,861 --> 01:02:36,734
vì đây không phải là chỗ cho trẻ con.

694
01:02:39,345 --> 01:02:41,390
Thì ta có thể hy vọng,

695
01:02:41,564 --> 01:02:43,088
bọn trẻ của ta làm tốt hơn ta.

696
01:02:44,263 --> 01:02:46,265
Đó là những gì tôi hy vọng cho con trai của tôi.

697
01:02:46,439 --> 01:02:47,614
Thằng bé thông minh đéo chịu được.

698
01:02:48,833 --> 01:02:52,010
Thông minh hơn tôi rất nhiều ở tuổi của nó. Nở sớm.

699
01:02:54,229 --> 01:02:56,710
Giờ, anh chỉ cần đưa nó ra khỏi Jersey.

700
01:02:56,884 --> 01:02:59,288
Ít nhất là đến UCLA như tên khốn lém lỉnh này,

701
01:02:59,312 --> 01:03:00,105
ngay chỗ này.

702
01:03:00,279 --> 01:03:02,107
Ồ nó đây rồi. Nó đây rồi.

703
01:03:05,893 --> 01:03:08,116
Anh sẽ làm gì đầu tiên

704
01:03:08,140 --> 01:03:09,331
ngày anh về?

705
01:03:09,505 --> 01:03:10,744
Anh nói chuyện với ai, tôi hay anh ấy?

706
01:03:10,768 --> 01:03:12,421
Tay khốn nào trả lời trước.

707
01:03:12,595 --> 01:03:13,667
Tôi không biết, anh ấy là bạn của anh.

708
01:03:13,691 --> 01:03:14,051
Anh nói tôi.

709
01:03:14,075 --> 01:03:15,642
Này, làm khách của tôi.

710
01:03:15,816 --> 01:03:17,958
Tại sao, anh xấu hổ? Anh giấu gì đó

711
01:03:17,982 --> 01:03:18,688
đằng kia?

712
01:03:18,863 --> 01:03:19,951
Tôi sẽ lấy nó ra khỏi anh.

713
01:03:20,125 --> 01:03:21,561
Thử nó. Tôi là dân Ireland.

714
01:03:23,432 --> 01:03:26,914
Tôi? Anh biết, tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về nó nhiều.

715
01:03:30,657 --> 01:03:32,137
Tôi đang nghĩ có thể là một trận bóng.

716
01:03:33,268 --> 01:03:34,704
Cú ném đầu tiên của mùa giải.

717
01:03:36,271 --> 01:03:38,448
Mùi của cỏ xanh tươi,

718
01:03:38,472 --> 01:03:40,101
ly bia nặng trong tay tôi,

719
01:03:40,275 --> 01:03:41,494
một phụ nữ xinh đẹp bên tay tôi.

720
01:03:42,843 --> 01:03:44,920
Một trong những cái Xúc xích sân vận động New York

721
01:03:44,944 --> 01:03:45,628
trong miệng tôi.

722
01:03:45,803 --> 01:03:47,674
Ừ, nó đơn giản.

723
01:03:48,849 --> 01:03:50,242
Đó là những gì tôi mong đợi.

724
01:03:50,416 --> 01:03:52,548
Nghe như là ngày hoàn hảo với tôi.

725
01:03:54,463 --> 01:03:55,508
Còn anh thì sao?

726
01:03:57,423 --> 01:03:59,164
Tôi đến từ Jersey. Anh sẽ không thích nó.

727
01:04:00,382 --> 01:04:01,427
Thử tôi.

728
01:04:03,472 --> 01:04:05,997
Rất thích đưa vợ con ra ngoài.

729
01:04:06,171 --> 01:04:10,088
Dừng lại ở mỗi bang. Cho họ thấy đất nước.

730
01:04:11,654 --> 01:04:17,182
Du lịch. Cho con trai tôi xem cái gì bố nó đã ra ngoài bảo vệ.

731
01:04:19,488 --> 01:04:20,620
Cho nó thấy tại sao.

732
01:04:23,144 --> 01:04:24,885
Điều đó nghe có hay đới.

733
01:04:25,059 --> 01:04:26,516
Chỉ cần bỏ qua phần còn lại của Jersey và các phần

734
01:04:26,540 --> 01:04:27,124
của Connecticut.

735
01:04:27,148 --> 01:04:29,020
Ngoài ra, nó đẹp đéo chịu được.

736
01:04:29,194 --> 01:04:30,630
Tôi đoán vậy.

737
01:04:34,460 --> 01:04:36,331
Tôi chưa nghe thấy gì một lúc rồi.

738
01:04:38,464 --> 01:04:40,814
Có lẽ ta nên kéo anh ấy xuống cùng những người khác.

739
01:04:40,988 --> 01:04:42,903
Chờ quân tiếp viện tìm thấy ta.

740
01:04:44,774 --> 01:04:47,429
Nếu có ai đến. Họ không gọi đây là

741
01:04:47,603 --> 01:04:49,257
dãy đồi Trái tim tía chẳng để làm gì.

742
01:04:50,911 --> 01:04:51,912
Nào ra khỏi đây.

743
01:05:01,008 --> 01:05:03,402
Anh định làm gì với thứ đó?

744
01:05:03,576 --> 01:05:05,291
Anh đã bao giờ nhìn thấy Babe đánh trúng

745
01:05:05,315 --> 01:05:06,315
ở sân vận động Yankee?

746
01:05:07,101 --> 01:05:08,102
Hàng chục lần.

747
01:05:18,069 --> 01:05:19,070
Anh ổn?

748
01:05:22,334 --> 01:05:24,989
Miễn là có một cái cũi đẹp

749
01:05:25,163 --> 01:05:26,723
với đứa khác trong đó

750
01:05:26,773 --> 01:05:29,907
đợi tôi ở dưới nhà, tôi đã sẵn sàng.

751
01:05:30,081 --> 01:05:32,431
Thế theo cho kịp. Nào.

752
01:05:32,605 --> 01:05:34,520
Đoán anh không biết Jersey rất ổn.

753
01:06:14,821 --> 01:06:16,083
Này, bác sĩ.

754
01:06:16,257 --> 01:06:19,826
Ted Williams, 127 chạy về nhà trong 5 năm.

755
01:06:20,000 --> 01:06:21,567
Anh nghĩ anh ấy sẽ bắt được Babe?

756
01:06:21,741 --> 01:06:23,961
Tôi nghĩ là kết quả của Babe khá an toàn.

757
01:06:29,879 --> 01:06:31,316
Xem ta có thể làm gì.

758
01:07:28,547 --> 01:07:30,331
Được rồi, dọn phòng đi!

759
01:07:30,505 --> 01:07:32,060
Ra khỏi đó, tránh đường,

760
01:07:32,084 --> 01:07:32,594
nào!

761
01:07:32,768 --> 01:07:35,423
Lấy túi của tôi. Đi lấy đồ, ngay.

762
01:07:35,597 --> 01:07:38,026
Nào. Không, không, không, nào.

763
01:07:38,050 --> 01:07:39,384
Tôi có thể cứu anh.

764
01:07:39,558 --> 01:07:40,994
Ừ, tôi có thể.

765
01:07:41,168 --> 01:07:42,778
Không, anh không thể.

766
01:07:45,564 --> 01:07:47,305
Anh ấy bị trúng động mạch đùi.

767
01:07:49,263 --> 01:07:50,612
Nó sẽ không mất quá nhiều thời gian.

768
01:07:53,789 --> 01:07:55,269
Bảo vệ họ.

769
01:07:59,795 --> 01:08:01,710
Không, không, không, không, không.

770
01:08:01,884 --> 01:08:06,106
Vic, đảm bảo con trai tôi nhận được cái này.

771
01:08:08,848 --> 01:08:11,068
Nó chưa đủ tuổi để hiểu nó,

772
01:08:15,550 --> 01:08:16,986
nhưng nó sẽ hiểu.

773
01:08:43,274 --> 01:08:44,797
Anh ấy là một người tốt.

774
01:08:48,453 --> 01:08:50,321
Chúng sẽ xuống đây. Anh có biết.

775
01:08:50,345 --> 01:08:51,465
Nó chỉ là vấn đề thời gian.

776
01:08:55,068 --> 01:08:56,374
Thì ta sẽ tiếp tục chiến đấu.

777
01:09:05,513 --> 01:09:06,906
Tôi sẽ lên sảnh.

778
01:09:07,080 --> 01:09:09,517
Tôi sẽ giết thật nhiều bọn này như tôi có thể.

779
01:09:09,691 --> 01:09:11,737
Thằng nào xuống đây, nó là của anh.

780
01:09:11,911 --> 01:09:13,217
Tôi đi cùng anh.

781
01:09:17,308 --> 01:09:18,526
Nếu tôi không quay lại đây,

782
01:09:18,700 --> 01:09:20,659
tôi muốn anh biết đó là vinh dự.

783
01:09:21,225 --> 01:09:22,226
Tương tự như vậy.

784
01:09:25,838 --> 01:09:27,100
Anh để mắt đến anh ấy.

785
01:09:28,841 --> 01:09:29,929
Đừng lo.

786
01:09:30,625 --> 01:09:31,626
Có anh ấy yểm trợ

787
01:09:32,975 --> 01:09:34,803
Anh giữ pháo đài cho tôi ổn chứ, Binh nhf?

788
01:09:36,153 --> 01:09:38,329
Dào, ta thật may mắn.

789
01:09:38,503 --> 01:09:40,418
Vì tôi vừa mới học hỏi từ những người giỏi nhất.

790
01:09:41,332 --> 01:09:42,811
Uýt ki ngon.

791
01:09:42,985 --> 01:09:46,075
Uýt ki tuyệt vời, 2 chai. Anh chỉ cần nhận nó về.

792
01:09:47,947 --> 01:09:49,427
Anh nhớ vụ cá cược của ta, nhỉ?

793
01:09:51,385 --> 01:09:53,039
Anh vẫn nghĩ mình có thể thắng?

794
01:09:53,213 --> 01:09:54,258
Chuẩn không cần chỉnh.

795
01:10:04,093 --> 01:10:05,965
Người thua cuộc mua vé Dodger.

796
01:10:11,840 --> 01:10:13,015
Ra cửa.

797
01:11:37,361 --> 01:11:38,579
Im lặng.

798
01:11:55,466 --> 01:11:56,510
Vững vàng.

799
01:13:21,987 --> 01:13:23,031
Chết tiệt.

800
01:13:40,832 --> 01:13:41,876
Vững vàng.

801
01:13:42,050 --> 01:13:43,095
Vững vàng.

802
01:14:01,766 --> 01:14:03,768
Vững vàng.

803
01:17:29,364 --> 01:17:30,364
Đây là cái cuối cùng.

804
01:17:30,496 --> 01:17:31,932
Làm cho nó được tính.

805
01:18:24,942 --> 01:18:26,030
Tôi ra ngoài!

806
01:18:33,820 --> 01:18:35,126
Bắn giỏi đấy, nhóc.

807
01:18:40,261 --> 01:18:43,047
Đó là cách bọn tôi làm ở Paris, Texas.

808
01:18:43,221 --> 01:18:45,223
U là Trời! Xin đừng!

809
01:18:47,660 --> 01:18:48,835
Đừng chết!

810
01:18:50,794 --> 01:18:52,360
Nào, nào.

811
01:18:55,102 --> 01:18:56,103
Đừng chết.

812
01:19:12,903 --> 01:19:14,121
Cô đã làm tốt.

813
01:20:18,490 --> 01:20:19,578
Là nó?

814
01:20:20,274 --> 01:20:21,275
Đó là tất cả?

815
01:20:22,320 --> 01:20:23,974
Tôi chắc sẽ có nhiều hơn nữa.

816
01:20:24,148 --> 01:20:25,466
Tôi không nghĩ ta có thể chống cự

817
01:20:25,490 --> 01:20:26,490
đợt khác như vậy.

818
01:20:28,935 --> 01:20:31,329
Đây là tất cả ta có trong tòa nhà?

819
01:20:31,503 --> 01:20:33,853
Theo như bọn tôi biết, đúng.

820
01:20:34,941 --> 01:20:36,595
Chết tiệt.

821
01:20:36,769 --> 01:20:38,389
Ta có thể dùng đạn của chúng, nhưng không kéo dài

822
01:20:38,413 --> 01:20:38,945
tới đêm.

823
01:20:39,119 --> 01:20:40,827
Ừ. Nó sẽ cho ta thời gian, nhưng đó

824
01:20:40,851 --> 01:20:41,519
không phải là giải pháp.

825
01:20:41,687 --> 01:20:43,471
Giờ thì sao?

826
01:20:44,255 --> 01:20:46,213
Ta chỉ ngồi đây và chết sao?

827
01:20:54,613 --> 01:20:56,267
Có lẽ ta sẽ không phải làm vậy.

828
01:20:57,311 --> 01:20:59,226
Tôi không nghĩ thế là đủ.

829
01:21:00,880 --> 01:21:02,099
Đó là súng bắn pháo sáng.

830
01:21:04,144 --> 01:21:06,103
Có lẽ ta có thể gọi được quân tiếp viện.

831
01:21:07,539 --> 01:21:08,583
Anh có chắc?

832
01:21:12,326 --> 01:21:14,676
Tôi không còn lựa chọn nào khác.

833
01:21:14,851 --> 01:21:17,592
Anh sẽ đi đâu bắn nó? Mái nhà?

834
01:21:18,942 --> 01:21:21,031
Không, tôi nghĩ tôi là mục tiêu ở đó.

835
01:21:24,338 --> 01:21:26,082
Xung quanh vòng vây. Có lẽ có một chỗ

836
01:21:26,106 --> 01:21:27,106
trống tôi có thể đi qua.

837
01:21:28,821 --> 01:21:31,389
Thế anh để lại bọn tôi?

838
01:21:31,563 --> 01:21:33,870
Tại sao anh không đợi cho đến khi Porter quay lại?

839
01:21:38,962 --> 01:21:41,138
Tôi không nghĩ Porter sẽ quay lại.

840
01:21:47,187 --> 01:21:48,362
Tôi sẽ quay lại ngay.

841
01:21:49,624 --> 01:21:51,278
Anh biết những gì ngoài đó.

842
01:21:52,671 --> 01:21:53,846
Một bãi mìn.

843
01:22:05,902 --> 01:22:10,080
Nếu tôi không quay lại sau 20', các vị cố đưa mọi người mình có thể.

844
01:22:10,254 --> 01:22:13,165
Bùng chạy cho đến khi các vị tìm thấy

845
01:22:13,189 --> 01:22:14,301
quân ta, OK?

846
01:22:17,914 --> 01:22:19,393
Hy vọng, nó sẽ không đến như thế.

847
01:23:14,796 --> 01:23:15,797
Đã bao lâu rồi?

848
01:23:15,972 --> 01:23:17,495
Khoảng 2'.

849
01:23:17,669 --> 01:23:18,975
Đó là nó?

850
01:23:20,628 --> 01:23:23,631
Thời gian trôi thật chậm khi không có tiếng súng.

851
01:23:23,805 --> 01:23:27,244
Đừng lo. Anh ấy biết mình làm gì.

852
01:24:23,474 --> 01:24:24,562
Anh ấy có thể làm được.

853
01:24:28,305 --> 01:24:30,046
Anh ấy đã nói với tôi mất một cánh tay.

854
01:24:32,309 --> 01:24:34,050
Anh ấy có thể qua được bãi mìn.

855
01:26:44,789 --> 01:26:45,877
Đi!

856
01:26:48,096 --> 01:26:49,141
Đi!

857
01:26:50,621 --> 01:26:51,622
Đi!

858
01:27:47,852 --> 01:27:53,249
Chờ đã. Nó đây rồi! Anh ấy đã làm được.

859
01:28:08,089 --> 01:28:10,831
Vì vậy, nó sẽ được với sự sống lại của người chết.

860
01:28:12,050 --> 01:28:14,792
Cơ thể được gieo là dễ hư hỏng.

861
01:28:14,966 --> 01:28:16,620
Nó được nuôi dưỡng bất diệt.

862
01:28:17,751 --> 01:28:20,798
Nó được gieo yếu ớt. Nó được nuôi dưỡng bằng sức mạnh.

863
01:28:22,060 --> 01:28:24,628
Nó được gieo ra và bị sỉ nhục, được sống lại trong vinh quang.

864
01:28:26,064 --> 01:28:32,505
Nó được gieo như một cơ thể tự nhiên,
nó trỗi dậy như một cơ thể tinh thần.

865
01:28:35,465 --> 01:28:38,468
Nếu có một cơ thể tinh thần, có một cơ thể tự nhiên.

866
01:28:39,000 --> 01:28:59,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved