Ta không ngờ mọi chuyện
lại đến nông nỗi này.
Đừng chần chừ nữa,
mau lên phi thuyền!
Sao tôi có thể bỏ chạy được chứ?
Tôi không thể ích kỷ,
trốn chạy một mình.
Tôi sẽ ở lại cùng mọi người chiến đấu.
Cho tới hơi thở cuối cùng!
Không được! Nếu như ngày hôm nay
em không thể sống sót,
thì ai sẽ cứu hành tinh này đây?
Đây là đâu? Từ lúc nào mà...
Đừng lo, em đã trên
phi thuyền thoát hiểm rồi.
Không thể nào, chị đang làm gì vậy?
Phi thuyền sẽ cất cánh ngay bây giờ!
Cứu với!
Sẽ ổn thôi.
Chị tin em sẽ làm được mà!
Không được đâu!
Em không thể nào bỏ mọi người mà đi được. Chị Piina!
Nhất định sẽ có một ngày
tự do sẽ trở lại trên hành tinh của chúng ta.
Chị Piina! Chị Piina ơi!
Chị ơi!
Rớt mất rồi.
Ánh sáng!
- Đang làm cái gì vậy Nobita?
- Hư mất rồi.
Này, đừng có dẫm lên mô hình đó!
Hả?
Cắt, cắt!
Cậu phá hỏng bét cảnh quay rồi đó,
đồ hậu đậu à.
Cậu có sao không, Nobita?
Cả phông nền phía sau
cũng bị cậu làm đổ rồi kìa.
Xin lỗi nha.
Cậu có biết tụi mình tốn bao nhiêu công sức
để chuẩn bị những thứ này không?
Nobita, rốt cuộc thì
cậu làm được cái gì hả?
Chuyện gì vậy Suneo, Jaian?
Có cả ở đây nữa Dekisugi hả?
Cậu lại gây rắc rối gì nữa phải không Nobita?
Doraemon!
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Made with support from
MCUDISVN + hoiMgiauten
Đúng là Doraemon có khác.
Nhờ có "Bộ dụng cụ kỹ xảo điện ảnh" này của cậu,
mà đoạn mở đầu của phim
mình vô cùng hoàn hảo luôn.
Cắt ghép hình ảnh
là mấu chốt của kỹ xảo điện ảnh.
Thật ra cũng nhờ có các cậu
dàn dựng hoành tráng nữa.
Cũng may là sân vườn nhà mình
đủ rộng để dựng cảnh đó.
Xong phần đầu rồi.
Bây giờ tụi mình bắt tay tập dượt cho cảnh tiếp theo nha.
Này này. Mình đảm nhận vai trò gì
trong phần kế tiếp đây?
Nhiệm vụ của cậu ở bên kia kìa.
Thiệt tình.
Cái gì mà dọn cho xong đống lộn xộn này đi
rồi bọn mình suy nghĩ sau chứ?
Mình phải giải quyết lẹ mấy cái thứ này.
Lại bừa bộn nữa rồi.
Ủa, cái gì đây?
Bây giờ chính thức bắt đầu quay nha.
Ánh sáng sao rồi?
- Chuẩn bị sẵn sàng.
- Mình cũng đã xong rồi này.
Thiết bị phát nổ cũng đã sẵn sàng rồi.
Hay lắm, sẵn sàng nha.
Cảnh quay oanh tạc cứ điểm bắt đầu.
Này, này mấy cậu.
Nhìn này, nhìn này.
Mình vừa mới phát hiện ra thứ này.
Đây này, một chiếc phi thuyền
được làm rất tinh xảo.
Đủ rồi nha, Nobita!
Mắc cái gì cậu cứ phá đám tụi mình hoài vậy?
Nhờ Doraemon cất công, nên cậu mới được phép
có mặt ở phim trường này đó biết chưa?
Nếu như cậu cứ tiếp tục làm hỏng bộ phim của mình
thì cậu về nhà giùm cái đi!
Nobita à!
Chuyện hồi nãy là...
Ủa cậu sao vậy?
Cậu về rồi hả Doraemon?
Mình nghe thấy cái này
phát ra tiếng gì đó thì phải.
May là cậu không có
bù lu bù loa như mình tưởng.
Nó rất nhẹ,
nhưng được làm bằng kim loại hẳn hoi.
Vòi phun động cơ còn có những vết cháy
y như là tên lửa thật.
Hồi nãy tự dưng nó động đậy,
làm mình giật cả mình.
Ở bên trong hổng biết
còn có cái gì không ta?
Để mình coi thử.
Làm ơn đừng có lắc nữa mà!
Phi thuyền vừa nói chuyện sao?
Tôi sẽ lộ diện ngay bây giờ đây.
Xin các bạn đừng dùng bạo lực nữa.
Hân hạnh được biết các bạn.
Tôi tên là Papi.
Một con người?!
Nhưng sao lại nhỏ xíu như vậy?
Nhìn từ góc độ của tôi
thì các bạn lại là
những người khổng lồ đáng sợ đó.
Nghĩa là cậu đến từ
hành tinh Pirika xa xôi
vừa mới đáp xuống đây luôn sao?
Vậy Papi là
người ngoài hành tinh đúng không?
Các bạn nghĩ đúng rồi,
tôi đúng là người ngoài hành tinh.
Nếu vậy, làm sao cậu hiểu được
ngôn ngữ của tụi mình?
Tất cả đều là nhờ
viên thạch phiên dịch này.
Cậu nói viên thạch phiên dịch hả?
Nghe giống như là bảo bối của Doraemon á.
Cho tôi hỏi, hành tinh của các bạn,
tên gọi chính xác và đầy đủ là gì vậy?
Hả?
Là Trái Đất đó,
cậu đến đây mà không biết sao?
Phải, không hiểu bằng cách nào đó,
phi thuyền đã đưa tôi tới đây.
Phi thuyền của cậu
có vẻ hỏng hóc rất nặng đó.
Nguyên nhân có thể là do bị va đập quá mạnh
khi tôi hạ cánh xuống đây.
Vậy cậu cứ để đó,
tụi mình sẽ sửa lại cho.
Không thể nào!
Làm sao các bạn có thể--
Yên tâm đi.
Doraemon nhìn bình thường vậy thôi,
nhưng thật ra là
mèo máy đến từ tương lai đó nha.
Cậu ấy có cả đống bảo bối thần kỳ luôn đó.
Đúng không?
Để mình tìm thử có món nào
giúp cậu được không.
Cậu có thể ở lại nhà mình
cho đến khi phi thuyền của cậu được sửa xong.
Tôi xin đại diện hành tinh Pirika
bày tỏ lòng cảm kích sâu sắc với các bạn.
Xin chân thành cảm ơn,
những cư dân Trái Đất tốt bụng.
Bọn mình quên chưa giới thiệu với cậu.
Mình tên là Nobita.
Còn mình là Doraemon.
Nobita, Doraemon,
xuống ăn cơm đi!
Dạạạạạạ!
Thật hả? Cậu nói là có một người ngoài hành tinh
bé bằng ngón tay cái
đã đáp xuống Trái Đất
và ở lại nhà cậu?
Đúng vậy đó.
Có vẻ cậu ấy đang có tâm sự gì đó
nhưng vẫn chưa chịu chia sẻ chi tiết với tụi mình.
Hân hạnh được biết bạn.
Tôi là Papi.
Bạn là Shizuka phải không?
Tôi đã nghe hai bạn này kể về bạn rồi.
Theo ý tốt của các bạn,
tôi xin phép làm phiền các bạn một thời gian.
Piina…
Dễ thương quá đi.
Dễ thương hả?
Nhìn nhỏ vậy thôi nói chứ tuổi tác của tôi
chắc cũng ngang bằng các bạn đó.
Mình xin lỗi nha.
Không.
Phải rồi, sau khi mình nghe câu chuyện về cậu,
mình mang ngôi nhà tới tặng cậu này.
Một ngôi nhà?
Đây là.
Sao hả?
Trong này mình đã chuẩn bị
đầy đủ tiện nghi thiết yếu rồi đó.
Bạn tặng tôi cả một cơ ngơi như vậy sao?
Bởi vì nhà của mình quá rộng so với cậu mà.
- Cậu đồng ý dùng nó không?
- Tôi rất vui lòng.
Mình ghen tị với cậu quá.
Từ hồi mình còn nhỏ, lúc nào mình cũng mơ mộng.
Ước gì được một lần sống trong
ngôi nhà búp bê này thì tuyệt biết mấy.
Tưởng gì, cái chuyện đó dễ ợt à.
Đúng không Doraemon?
Cứ giao cho mình.
Đèn pin thu nhỏ!
Tụi mình cũng biến nhỏ lại luôn đi.
Không thành vấn đề.
Ý các cậu là... hả?
Lợi hại quá phải không?
Vậy là tụi mình nhỏ giống nhau rồi.
Cậu bị làm sao vậy?
Tụi mình làm cậu ngạc nhiên hả?
Ừ đúng là ngạc nhiên thật.
Một lần nữa
tôi lại cảm nhận sâu sắc được
là được kết thân cùng với
những người bạn như mọi người
đúng là một may mắn của tôi
khi tới nơi này.
Cậu khách sáo quá rồi đó Papi à.
Này, Papi.
Cậu có thể cho mình vào trong
thăm quan nhà mới của cậu được không?
Đương nhiên rồi.
Đây, mời các bạn vào nhà.
Mình như biến thành búp bê vậy.
Cảm giác lạ thiệt.
Gian bếp đáng yêu quá à.
Chỉ cần leo lên hết cầu thang
sẽ thấy ngay một phòng tắm tráng lệ.
Giờ mà có thêm nước nóng thì hay quá.
Mình sẽ cải tạo căn nhà
để cậu có thể sử dụng ga và hệ thống nước nha.
Thiệt hả Doraemon? Tuyệt quá đi!
Giường được làm từ vải bông
và mút êm quá đi mất.
Mình cũng muốn có được một cái
như này ở trong phòng.
Nếu có thời gian các bạn cứ tới chơi
bất kỳ lúc nào nha.
- Cám ơn cậu.
- Đúng rồi.
Các cậu à,
mình gọi thêm một vài bạn nhỏ nữa tới chơi
với tụi mình có được không?
Cậu có muốn thêm bạn bè không?
Tụi mình về rồi.
Đây là mấy bé búp bê
yêu quý của mình.
Qua đây, qua đây.
Vậy thì chúng ta
hãy dùng bảo bối này.
Hạt robot.
Gắn cái này vào,
búp bê sẽ trở thành robot ngay.
Đu thú nhún!
Đã quá!
Mấy đứa, trái cây này!
Hấp dẫn quá đi!
Mình muốn ăn dưa tới căng bụng mới thôi.
Đừng có ăn nhiều dưa lạnh quá,
coi chừng đau bụng lắm đó.
Thức ăn ở Trái Đất các bạn...
Món nào cũng thơm ngon hết.
Ơ kìa.
Cậu bị dính thức ăn ở trên miệng đó.
Thiệt là, chị Piina lúc nào cũng đối xử với em
như một đứa con nít hết trơn á.
Piina là ai?
Không. Không có gì hết.
Bây giờ tôi muốn thử tiếp
trái cây bên này.
Một ngày biến thành tí hon,
thế giới xung quanh tự nhiên thay đổi
thú vị hẳn lên.
Bồn tấm nhỏ xíu
giờ rộng thênh thang tha hồ tắm.
Giờ mình có thể tận hưởng thú vui đó.
Thú vui gì vậy hả?
Bồn tắm bằng sữa tươi.
Da dẻ sẽ mịn màng lắm.
Chán phèo có gì vui đâu.
Nhắc mới nhớ,
Papi này, giờ cậu đang học lớp mấy tiểu học?
Từ hồi 8 tuổi tôi đã hoàn thành chương trình
và tốt nghiệp đại học rồi.
Hả?
Tốt nghiệp đại học từ hồi 8 tuổi á?
Thần đồng hả?
Chuyện đó có gì ghê gớm lắm đâu.
Ghê gớm quá đi chứ.
Ở hành tinh Pirika,
nếu cậu đã tốt nghiệp đại học
thì không có sự phân biệt nào
giữa người lớn và trẻ con nữa.
Mỗi người sẽ được chọn
và làm những công việc phù hợp với sở thích của mình.
Tức là trẻ con cũng được đi làm?
Tất nhiên là còn tùy thuộc vào
tinh thần trách nhiệm và khả năng nữa.
Nếu như dân chúng lựa chọn,
thì dù trẻ con 10 tuổi cũng có thể được làm tổng thống.
Trẻ con 10 tuổi
cũng có thể được làm tổng thống?
Nobita nhiều khi chưa chắc đã hiểu
hai chữ tổng thống nghĩa là gì đâu.
Biết chứ sao không,
là người rất giỏi chứ gì?
Shizuka ơi.
Mẹ cháu gọi điện cho cháu này.
Dạ.
Tiêu rồi. Mình ham chơi quá
nên quên mất buổi học piano hôm nay.
Vậy thôi tụi mình
cũng biến lại hình dạng cũ đi.
Cháu xin phép về đây ạ.
Takeshi...
Nobita! Doraemon.
Hả? Có chuyện gì?
Thôi chết rồi.
Tụi mình đã hẹn là trưa nay
sẽ quay cảnh tiếp theo rồi mà?
Cậu dám cho tụi này leo cây sao?
Dekisugi bận học thêm
nên phải về trước rồi.
Bây giờ Doraemon
chính là nhân tố chủ chốt đó.
Bây giờ thiếu cậu
thì làm sao "Đại chiến vũ trụ"
bắt đầu được đây hả?
Các cậu nói đại chiến vũ trụ hả?
Ủa?
Ý các cậu là sao?
Không lẽ là Trái Đất này
đã bị người ngoài hành tinh khác xâm lược?
Người này là ai vậy hả?
Còn biết nói nữa!
Cậu tên là Papi hả?
Thì ra là vậy.
Nhìn kĩ mới thấy phi thuyền này đúng là hàng thật.
Hai người bạn Trái Đất này
đã tìm thấy và giúp đỡ tôi rất nhiều.
Bởi vậy nên tụi mình không thể phụ
các cậu quay phim được, đúng không?
Thiệt không?
Mình thấy Shizuka bước ra từ nhà các cậu.
Ờ thì đúng, nhưng đó là...
Rõ ràng hai cậu mê chơi bỏ bạn.
Khó thở quá...
Thôi thôi, chúng ta đại diện cho Trái Đất
mọi người đều hiền lành--
Cậu giống người Trái Đất chỗ nào hả
con chồn xanh đáng ghét này?
Xin các bạn đừng vì tôi mà cãi nhau mà.
Mình có ý này này.
Hả?
Nào các cậu, chúng ta đi thôi,
phim trường đang chờ chúng ta đó.
Bỏ xuống trước.
Tiếp tục bấm máy thôi nào.
Được rồi.
Máy quay cố định đã sẵn sàng ghi hình.
Xe cộ cũng đã chuẩn bị xong hết rồi.
Phần còn lại,
vệ tinh do thám sẽ tự động
bám theo các xe giúp
chúng ta quay những đoạn cận cảnh.
Cậu có chắc là chỉ muốn đứng xem thôi không?
Tụi mình có cả xe cho Papi nữa mà.
Cảm ơn nhã ý của các bạn.
Tiếc là tôi không tự tin cho lắm.
Được. Cậu ở đây nha.
Doraemon, trăm sự nhờ cậu.
Mình biết rồi. Giờ chiếu Đèn pin thu nhỏ.
Đến lượt mình.
Chúng ta mau đi thôi!
Hoành tráng quá trời!
Cứ như đang ở trong
một bộ phim khoa học viễn tưởng ấy.
Đây chính là thế giới do mình tạo ra.
Thu nhỏ cả bọn rồi quay phim chân thực,
cậu thông minh quá chừng.
Nhìn thấy Papi
nên mình nảy ra ý tưởng này.
Chiếc xe đã được chế tạo
để có thể di chuyển ngon lành.
Để coi thắng dùng nút nào...
Rồi, đi nha!
Mình chưa xong!
Phân cảnh truy kích của đội xe bọc thép.
Chuẩn bị, diễn!
Mình sẽ thắng!
Chờ mình với Doraemon!
Trong lúc mình đang ung dung tự do ở đây
thì hành tinh Pirika...
Là chúng sao? Không thể nào!
Giờ mới là lúc thể hiện
thực lực này.
Mô hình này nhìn ngầu tuyệt cú mèo luôn á.
Đúng là Suneo có khác mà.
Đầu tư hoành tráng quá đi.
Mình có biết gì đâu.
Của Doraemon đúng không?
Ủa? Mình làm gì có bảo bối nào như vậy?
Cái gì? Mình không tin là Nobita
có thể làm được mô hình giống vậy.
Vậy thì ai chứ?
Kẻ địch đến,
các bạn mau chạy nhanh đi!
Gì vậy?
- Nhà mô hình của mình! Làm sao đây?
- Chạy đi đồ đần!
Chạy đi! Chạy đi!
Nobita à!
Mau lên xe của tôi này!
Nhanh, lên đi!
Mau chạy ra đường lớn đi!
Quẹo phải!
Đợi chút, nó vẫn đuổi theo chúng ta à?
Xe đằng trước kìa.
- Chuột nhắt hả?
- Hả?
Cái gì kìa?
Cho đáng đời luôn.
Thoát nạn rồi, mừng quá.
Gương của nó bốc khói rồi kìa.
Phải nhanh chân để cứu nhà mô hình.
Không thể nào tin nổi.
Sao tự nhiên mình phải gặp chuyện
xui xẻo như thế này chứ?
Hình như cậu biết họ là ai có phải không?
Phải.
Vậy tất cả mọi chuyện là do cậu hết.
Các cậu bình tĩnh đã.
Lúc nãy cậu ấy vừa mới cứu mình đó.
Chuyện này xảy ra đúng là vì tôi.
Hả? Cậu nói vậy, nghĩa là sao?
Con tàu đã tấn công các cậu,
là chiếc hạm vũ trụ của bọn PCA
đang truy đuổi tôi.
Chúng truy đuổi cậu hả?
PCA là cái gì vậy?
Bây giờ tôi sẽ kể đầu đuôi cho các cậu nghe.
Hành tinh quê hương của tôi, Pirika,
trước giờ là một hành tinh rất hòa bình.
Nhưng vào một ngày nọ,
một đội quân do đại tướng Gilmore
cầm đầu đã nổi dậy tạo phản.
Chính phủ bị đột kích bất ngờ,
mất quyền kiểm soát hành tinh
vào tay của chúng.
Tên tướng quân Gilmore là người như thế nào?
Bộ hắn ta là người độc ác lắm hả?
Ông ta rất độc tài. Để xóa sổ các thế lực chống đối ông ta,
hắn thành lập PCA,
sẵn sàng dùng mọi thủ đoạn
để đàn áp người dân.
Cầm đầu tổ chức PCA đó là Drakoruru,
Một tên xấu xa không có tình thương,
rất thích chiến tranh và cực kỳ xảo quyệt.
Nhưng mà cũng khó hiểu.
Tại sao tổ chức PCA lại bám theo Papi chứ?
Chuyện đó thì...
Động cơ phản trọng lực càng ngày càng yếu.
Không thể kiểm soát được bánh lái!
Cứ tiếp tục thế này,
chiến hạm sẽ bị rơi mất.
Hãy đáp vào đâu đó
để sửa chữa con tàu.
Tổng tư lệnh Drakolulu!
Là do ta đã quá xem thường
bọn người Trái Đất này.
Lập tức hướng về ngọn núi nằm ở hướng 10 giờ.
Hãy tìm địa điểm kín đáo
và hạ cánh khẩn cấp.
Cậu chính là tổng thống hả?
Để đảm bảo một thắng lợi tuyệt đối,
tướng quân kiên quyết muốn bắt tôi về lại đó bằng mọi giá,
bởi vì hiện giờ tôi vẫn đang là
tổng thống đương nhiệm của Pirika.
Tướng quân đó muốn bắt một mình Papi...
mà phái cả chiến hạm bự chảng tới đây.
Thưa ngài Tổng thống.
Xin ngài cứ yên tâm.
Chúng tôi sẽ đứng về phía ngài,
bọn chúng mà còn dám kéo tới đây,
thần sẽ đánh cho một trận.
- Đúng đó, đúng đó.
- Mình cũng muốn tham chiến nữa.
Bọn PCA như hạt đậu đó
có gì đáng sợ đâu.
Không hay rồi tư lệnh.
Việc sửa chữa chiến hạm chắc phải mất vài ngày.
Vậy thì phó tư lệnh này,
Hãy tranh thủ thời cơ rà soát mọi ngóc ngách
trong khu vực để tìm thằng nhóc.
Dạ rõ. Ống cầu do thám,
tiến hành giương súng!
Hai cậu để đó
rồi tranh thủ nghỉ ngơi đi.
Phần còn lại
một mình tôi làm là được rồi.
Chuyện nhỏ mà,
cứ để mình giúp một tay.
Còn phải giải quyết
đống bài tập hè nữa đó.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Nhìn kìa nhìn kìa, có đom đóm kìa!
Hả? Hiếm thấy đó nha.
Ồ, nó bay vào kìa!
♪ Đêm không sao, sáng trong đêm đom đóm ♪
Mau đóng cửa sổ lại!
Kéo rèm nữa! Mau lên!
Quả cầu do thám của PCA sao?
Thiết bị hành tinh cậu tối tân ghê.
Quả cầu này có thể xâm nhập vào bất kỳ đâu,
dễ dàng xác định vị trí của kẻ địch.
Cậu cứ ở đó hỏi hoài
là bị phát hiện ra đó.
Được rồi.
Cánh cửa thần kỳ!
Shizuka ơi!
Xin lỗi vì làm phiền cậu giờ này.
Thật không ngờ Papi
lại bị truy lùng gắt gao như vậy.
Giờ trong nhóm chúng ta
chỉ còn có Shizuka
là bọn PCA đó chưa biết mặt thôi à.
Cho nên là cậu có thể giúp bọn mình giấu Papi
ở nhà cậu được không?
Cứ tin tưởng giao cho mình.
Papi này, cậu cứ tự nhiên,
đừng khách sáo nha.
Cám ơn bạn rất nhiều.
Mà chưa được,
mình vẫn chưa yên tâm.
Phải thêm "Mật thích dán tường" này nữa.
Được rồi.
Đi theo mình này.
Đây là cầu thang dẫn xuống.
Nhớ bước cẩn thận nha.
Mật thích có khả năng chống cháy
cho nên nhà Shinzuka
có bị phóng hỏa cũng chẳng sao.
Sao tự nhiên nhà mình bị phóng hoả chứ?
Đây là văn phòng chính của mật thích.
Tuyệt vời ông mặt trời.
Công nhận trong này kiên cố ghê á.
Không gian này rộng lớn đến khó tưởng.
Kể từ bây giờ chúng ta có thể
yên tâm sửa chữa phi thuyền.
Cảm ơn bạn nhiều lắm.
Cậu nhớ tuyệt đối
không được quá chủ quan.
Dracorul
sẽ tìm mọi thủ đoạn để bắt Papi
cho nên càng thận trọng càng tốt.
Mình sẽ luôn chú ý. Cậu cứ yên tâm.
Cậu đừng có để bọn đom đóm
chui được vào nhà nhé.
Là thiết bị do thám chứ gì.
Mình sẽ khóa kín cửa sổ lại.
Ban ngày cũng sẽ kéo rèm lại luôn.
Còn nữa. Cậu phải cẩn thận.
Biết rồi, mình biết tự lo mà.
Tạm biệt, mai gặp lại nha.
Chúc các cậu ngủ ngon nha.
Báo cáo! Đã ba ngày trôi qua từ lúc xác định được
4 đối tượng tình nghi đã từng trợ giúp Papi.
Nhưng ngoài con lật đật xanh lè và tên mặt ngáo,
bọn chúng không có dấu hiệu gì lạ hay tiếp xúc với nhau.
Không lẽ là Papi đã trốn đi rồi.
Không vậy, điệu bộ vô tư của chúng trái lại
càng đáng nghi hơn.
Thưa tư lệnh.
Giờ chỉ còn sửa chữa hệ thống điều hoà thôi.
Chứ cả con tàu hoạt động hoàn hảo rồi.
Lần này nhất định phải cho bọn chúng
nếm mùi đau khổ.
Phó tư lệnh, không cần nôn nóng vậy đâu.
Ta đang nghĩ ra biện pháp.
Shizuka ơi?
Cậu ấy đi đâu rồi ta?
Nhưng mà Shizuka
vẫn cẩn thận kéo rèm cửa.
Chúng ta cứ tiến hành họp
với bốn thành viên trước nha.
Lúc nào cũng phải băng qua
cái cầu thang dài này.
Bọn do thám đừng hòng tìm ra được chỗ này.
Hay lắm. Cuối cùng cũng xong rồi.
Papi ơi!
Doraemon hả?
Các bạn cũng tới rồi sao?
Hôm nay mình mang cho cậu
một tin vui này.
Vậy thì trùng hợp quá.
Tôi cũng có chuyện muốn báo các bạn đây.
Thấy rồi, đúng là Papi.
Làm tốt lắm.
Mau xác định vị trí cụ thể đi.
Rõ!
Chúng thu nhỏ rồi kìa.
Công cụ lạ lùng gì đây?
Hành tinh của chúng ta không hề
có loại kỹ thuật này.
Chui vào trong rồi...
Đó chính là dinh tổng thống tạm thời
của tên Papi đó đúng không?
Này, chuyện gì vậy?
Quả cầu do thám chắc đã hết pin rồi ạ.
Đáng ghét!
Ngài đừng lo, tôi đã xác định được
vị trí của chúng rồi.
Đừng nghĩ bọn nhóc Trái đất
là trẻ con mà xem thường.
Tổng tấn công!
Rõ
Cậu nói là đã tìm thấy thông tin
về bọn PCA đó sao?
Mấy hôm nay bọn mình điều tra
nguồn điện quả cầu do thám đã theo dõi chúng ta.
Mình dò ra được vị trí nguồn phát
tín hiệu là tàu trung tâm chỉ huy.
Tìm được tận ổ rồi hả?
Chúng đang ẩn nấu
để sửa chữa tàu sau núi.
Hay lắm, chúng ta hãy lập tức
tấn công bọn chúng,
bị đánh úp như vậy đảm bảo chúng không kịp đến đây.
Chưa hết đâu nha.
Tụi mình vừa có vũ khí mới nữa này.
Nó chính là Xe tăng bọc thép!
Mình đã làm sẵn mấy chiếc
để tạo cao trào cho bộ phim.
Những cỗ chiến xa vạn năng
mạnh nhất vũ trụ.
Tuyệt đối!
Với vũ khí này thì tụi mình tuyệt đối sẽ không thua.
Các bạn nghe tôi nói đã.
Tôi cũng có chuyện muốn thông báo đây.
Lúc nãy tôi vừa mới hoàn tất
việc sửa phi thuyền rồi.
Hả?
Đây là tin vui
mà cậu muốn báo với tụi mình đó hả?
Phải. Kể từ bây giờ tôi sẽ chính thức ra mặt.
Các bạn giúp tôi như vậy
là đã quá đủ rồi.
Chỉ cần tôi xuất hiện thì chiến hạm của PCA
sẽ chỉ đuổi theo một mình tôi mà thôi.
Cậu nói cái gì vậy Papi!
Tụi mình đã hứa
sẽ giúp cho cậu tới cùng rồi mà.
- Có phải vậy không hả?
- Đúng rồi đó.
Mình sẽ trả thù cho nhà mô hình.
Nguy hiểm lắm, các cậu nghĩ lại đi!
Chúng ta sẽ tiến đến ngọn núi sau trường!
Hình như là nhóm của Nobita
đã tới đây trước rồi.
Xin lỗi các cậu,
mình vừa đi ra ngoài mua một chút đồ.
Có bánh ngọt ngon lành cho cả nhóm này.
Papi ơi?
Có cửa thần kỳ mà mọi người đi đâu hết rồi?
May quá đi!
Shizuka,
con mau đi tắm đi
để còn kịp giờ ăn cơm chiều nữa.
Dạ, con đang chuẩn bị đây mẹ.
Hạnh phúc quá đi.
Có tiếng gì vậy ta?
Không lẽ mọi người đã trở về rồi sao?
Là chiến hạm của bọn PCA!
Tất cả như kế hoạch,
mau xiết chặt vòng vây!
Bắt!
Papi! Ngươi không thoát được nữa đâu.
Mau ra mặt đầu hàng đi!
Các người làm gì vậy chứ?
Ta sẽ không để các ngươi
dùng cái đèn pin đó đâu.
Khai mau đi, Papi đang ở đâu hả?
Tổng tư lệnh Dracoluru!
Là ông ta...
Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi rồi
nhưng không tìm thấy ai ở đây.
Quan sát tình hình xung quanh đây.
Con bé này có vẻ còn giá trị.
Nói mau, Papi đang ở đâu hả?
Ai mà biết chứ?
Tôi đi về thì đã không thấy bọn họ rồi.
Nói láo!
Đủ rồi.
Đưa lên tàu rồi tra hỏi sau.
Dẫn nó đi đi.
Không! Bỏ tôi ra! Nobita!
Có vẻ chúng ta biết
hành tung của chúng ta.
Tạm thời cho rút quân về.
Không thấy gì hết trơn.
Tụi mình có tới đúng địa điểm không đó?
Một tiếng trước đây
chắc chắn chiến hạm được định vị ở đây mà.
Chắc là bọn chúng phát hiện ra tụi mình
nên chạy trốn mất tiêu rồi.
Cứ tưởng mình được xông pha
đánh trận rồi chứ.
Vậy đành chịu thôi,
tạm thời rời khỏi đây đi.
Không vui gì hết trơn á.
Shizuka chắc là về tới rồi đó.
Là ai hả? Ai dám cả gan phá nhà của tụi mình?
Shizuka!
Hả? Trời đất ơi! Chuyện gì xảy ra vậy?
Khủng khiếp quá.
Shizuka à.
Bòn tắm bằng sữa tươi.
9 giờ tối nay, ngươi hãy đến đài phun nước
trong công viên một mình.
Nếu ngươi không tới,
con bé đang bị bắt làm con tin sẽ mất mạng.
Doracoluru.
Thôi xảy ra chuyện rồi!
Chắc chắn mới nãy Shizuka
đã ở đây để tắm sữa tươi đó.
Không lẽ nào là cậu ấy
gặp chuyện gì rồi?
Papi à.
Dòng chữ này có phải là ngôn ngữ Pirika không?
Mau nói đi.
Rốt cuộc trên đó viết cái gì vậy hả?
Bạn Shizuka đã bị quân đội PCA bắt đi rồi.
Bắt đi rồi?!
Tất cả là lỗi của tôi.
Giờ không phải là lúc để cậu
than thân trách phận đâu.
Chúng ta phải giải cứu Shizuka!
Chúng ta hãy mau biến lại như cũ thôi.
Không thể tha thứ được mà.
Chỉ cần mình lớn lại như cũ
là đè bẹp chúng xẹp lép luôn.
Ơ nhưng mà đèn pin thu nhỏ ở đâu rồi?
Lúc tụi mình đi nó đang nằm ở đây mà.
Quân đội PCA hình như đã lấy đi rồi.
Lấy đi rồi?!
Vậy là--
Tụi mình sẽ ở lại trong hình trạng
bé tí như vậy mãi mãi hả?
Mình không có chịu như vậy đâu á nha.
Chắc chắn phải có cách biến lại được chứ.
Không xài bảo bối sao mà làm được?!
Cậu giỡn hả?
Bây giờ chỉ còn cách giành lại
đèn pin thu nhỏ từ tay của bọn chúng.
Không được đâu. Lần này tụi mình tới chỗ bọn chúng
nhất định sẽ bị phục kích cho coi.
Hả?
Cho dù bị phục kích thì cũng phải tới đó.
Shizuka đã bị bọn họ bắt đi rồi mà.
Làm sao chúng ta có thể bỏ mặc cậu ấy chứ?
Tất nhiên là phải cứu rồi Nobita.
Tụi mình hiểu rồi,
cậu làm ơn nín đi.
Nhưng tụi mình chiến đấu
bằng cách nào mới được...
Tôi sẽ không bao giờ quên
tấm lòng của các bạn.
Có cách nào để cải tiến
mấy chiếc chiến xa của mình không ta?
Mình có bảo bối này để xử lý chuyện đó.
Mũ thiên tài và bao tay kỹ sư!
Chiếc mũ sẽ cho ta biết
nên cải tiến các xe bọc thép theo hướng nào.
Có thể biến thành dụng cụ
khoa học kỹ thuật
để thực hiện theo suy nghĩ.
Việc cải tiến này sẽ mất bao lâu?
Nếu nhanh lắm cũng phải tới tối
mới xong được á.
Nếu mình không về trước giờ ăn tối
thì mẹ mình sẽ lo lắm đó.
Ăn tối với cứu Shizuka,
cái nào quan trọng hơn hả?
Xong việc ta sẽ dùng Cỗ máy thời gian
trở về trước giờ cơm tối.
Đừng phí thì giờ nữa, xắn tay vào thôi!
Công cuộc cải tiến bắt đầu!
Xin lỗi ngươi nha.
Đây chỉ là viên thạch phiên dịch thôi.
Bây giờ ngươi đã hiểu được
ngôn ngữ của ta rồi có phải không?
Công cuộc cải tiến đã hoàn tất!
Cả buồng máy cũng đã cải tiến luôn.
Với chiến xa này
chúng ta cứu được Shizuka phải không?
Còn phải hỏi sao?
Được, chúng ta xuất phát!
Xuất phát!
Vậy bây giờ tụi mình sẽ đi đâu đây?
Này.
Ủa? Ủa?
Căn cứ của bọn chúng còn chả biết ở đâu
mà cũng mạnh miệng đòi đi được.
Vậy chứ cậu biết không?
Nãy giờ sao mình
không thấy Papi đâu hết?
Chắc cậu ta sợ quá nên đã bỏ trốn--
Không đời nào có chuyện đó đâu nha.
Cái gì vậy?
Chạy đi!
Một hạt đậu hả?
Cái con tóc xanh này là con gì vậy.
Coi bộ không phải kẻ địch đâu.
Nó muốn nói gì với tụi mình thì phải.
Những lúc như vậy ta sẽ...
Dùng "Bánh mì phiên dịch" ngay!
Chỉ cần một miếng nhỏ,
ngôn ngữ nào cũng
không làm khó được chúng ta.
Tôi đã lần theo tín hiệu từ phi thuyền
và đánh hơi theo mùi
của ngài tổng thống.
Sau bao gian nan cuối cùng
tôi cũng định tìm được địa điểm này đó.
Vậy tức là cậu biết Papi có phải không?
Bây giờ tôi hiểu được cậu nói gì rồi?
Vậy thì vào vấn đề luôn nha.
Tôi là thú cưng của ngài tổng thống Papi
tên của tôi là Locoroco.
Bây giờ xin hãy cho tôi biết đi.
Ngài Papi của tôi hiện giờ đang ở đâu?
Dracoruru!
Ta đã đến đây theo đúng giờ hẹn của ngươi.
Mau thả bạn Shizuka ra ngay.
Loài sinh vật này là sao vậy Papi?
Ta đã dùng thiết bị đặc biệt này
để mượn thân loài mèo đáp chuyện với ngươi.
Hiện tại ta đang ở một nơi khác.
Chừng nào các ngươi thả bạn Shizuka
của ta ra thì ta mới ra mặt.
Đúng là ngài tổng thống
vẫn thông minh cẩn thận như ngày nào.
Ngươi hãy mau xuất hiện trước đi.
Rồi ta mới thả con tin ra.
Ngươi đừng có mơ.
Phải đưa Shizuka đến nơi thật sự an toàn trước
rồi ta sẽ tự nguyện theo ngươi về.
Không lẽ tổng thống không tin tưởng ta sao?
Drakoruru!
Trước giờ ngươi đã từng hứa với người khác
dù chỉ một lần hay chưa?
Ngoại trừ lời nói của ngươi
thì có gì chứng minh là ngươi sẽ không bỏ trốn
sau khi ta thả cô ra hay không?
Không có.
Nhưng ta đã bao giờ nói dối bất kỳ ai
dù chỉ là chuyện nhỏ hay chưa?
Hắn nói đúng.
Mau cho chiến hạm tới trước đi.
- Đi đi!
- Hả?
Đứng yên ra đó làm gì?
Mau biến khỏi đây ngay lập tức!
Shizuka!
Cậu là ai? Chuyện đó để nói sau đi.
Mau trèo lên lưng tôi.
Bám chắc vào.
Tạm biệt Shizuka.
Mong bạn bảo trọng.
Không lẽ Papi đã...
Mau buông ra đi.
Ta không thèm chạy đâu.
Dracolulu!
Không cần bày binh bố trận như vậy.
Ta nhất định sẽ theo ngươi về.
Khỏi cần ngươi dạy ta phải làm gì.
Lập tức bắt hắn lên tàu cho ta.
Khoan.
Papi! Cậu không được làm như vậy.
Quay lại đi!
Bạn Shizuka?
Bắn nó, bắn nó đi!
Đừng nóng. Không được bắn!
Không được bắn. Bắt sống cho ta!
- Papi à...
- Tôi không sao.
Tuyệt cú mèo! Không trượt phát nào.
Đừng có bắn xối xả như vậy chứ.
Thấy rồi! Shizuka và Papi kia kìa,
họ đang ở dưới tàu đó.
Các cậu lập tức đáp xuống đất ngay.
Nhớ phải thực hiện
đúng như kế hoạch đã bàn.
- Tổng thống Papi!
- LocoRoco!?
Ngài mau lên tàu đi!
Nhưng ta đã hứa
với Drakoruru là...
Đi thôi!
Tất cả mau rút quân!
Dừng pháo kích! Chuẩn bị cất cánh!
Tuân lệnh!
Đã bố trí Quả cầu do thám
bám theo bọn chúng chưa?
Dạ rồi.
Cái tên Papi này đường đường tổng thống
mà lại nuốt lời.
Kẻ tình nghĩa như hắn
sẽ không nói dối.
Kế hoạch thất bại là do chúng ta
đã quá khinh thường bọn người Trái đất.
Chờ gì nữa! Mau cất cánh đuổi theo chúng.
Thưa tư lệnh, có liên lạc từ Pirika.
Hả?
Ba cái chuyện đó được tính sau đi.
Không, kết nối ngay đi.
Là từ tướng quân Gilmore.
Tổng thống Papi!
May là ngài vẫn bình an vô sự!
Biết rồi biết rồi,
đừng có liếm nữa mà!
Cảm ơn các cậu nhiều lắm.
Mình cứ tưởng lần này
không còn được gặp các cậu nữa.
May là nhờ có Bánh mì phiên dịch
nên tụi mình mới biết được
Papi đã đi đâu đó.
Tính ra gắn thêm thiết bị phản trọng lực
là ý tưởng xuất sắc thiệt đó Suneo.
Tình cờ nghĩ ra thôi.
Ai ngờ lại có sao từ trên trời
ập xuống phải không?
Quá xá đỉnh luôn.
Tại sao lúc nãy các bạn
lại hành động liều lĩnh như vậy?
Papi à?
Tại sao Shizuka lại quay lại?
Cậu cứ cao chạy xa bay
vậy có phải tốt hơn sao?
Cái gì chứ.
Có ai được cứu mà nói như cậu không hả?
Vậy ý Papi
là bọn mình nên bỏ mặc cậu sao?
Tôi đâu có nhờ các bạn
chạy tới chỗ nguy hiểm đó để cứu tôi chứ.
Cậu mới nói cái gì?
Mình không cần biết người Pirika các cậu hành xử ra sao,
nhưng người Trái Đất sẽ không bao giờ bỏ bạn bè.
Các bạn làm như vậy
là đã lựa chọn trở thành kẻ thù và mục tiêu
săn đuổi của quân đội PCA
rồi biết không?
Ngay từ đầu bọn này
đã chấp nhận rồi còn gì?
Thôi. Buổi tác chiến đã thành công rồi mà.
Cuộc chiến chưa kết thúc tại đây đâu.
Địa điểm bí mật này
đã bị bọn chúng phát hiện rồi.
Các bạn hãy chạy trốn
càng nhanh càng tốt đi.
Bọn mình đã hiểu rồi.
Bình tĩnh đi đã.
Các bạn không hiểu!
Ai mà thèm hiểu chứ?
Làm cái gì vậy?
Đừng cãi nhau nữa!
Các bạn ở đây
thì làm sao mà biết được
quân đội PCA
đáng sợ như thế nào chứ.
Ngài nói rất đúng.
Không hổ danh là tổng thống.
Dracolulu!
Thật ra ta đã định đến gặp ngài
và các bạn của ngài để nói chuyện trực tiếp.
Khổ nỗi lại có chút việc quan trọng
phải quay về gấp.
Quân đội PCA quyết định
sẽ quay về Pirika trước để đợi ngài.
Cả chiến lợi phẩm
Đèn pin thu nhỏ này nữa.
Bọn ta sẽ mang nó về
để tiến hành nghiên cứu.
Cái đó của tôi mà,
mau trả lại đây!
Ta chuyển lời tướng quân đến ngài.
Tướng quân muốn mời ngài
xuất hiện tại lễ đăng quang
sắp được cử hành trong vài ngày tới.
Ngươi nói là lễ đăng quang hả?
Tướng quân là Gilmour sao?
Lễ đăng quang á?
Tên Gilmour đó muốn thông báo với toàn dân
nó sẽ lên làm tổng thống thay cho Papi đó.
Rõ ngông cuồng!
Người dân Pirika sẽ không bao giờ chấp nhận hắn đâu.
Họ sẽ phải chấp nhận,
vì trong lễ đăng quang.
Muốn vạn người dân sẽ nhìn thấy
tổng thống Papi xuất hiện và tự cúi đầu.
Không đời nào.
Cho ngài nói lại đó.
Nhìn đây.
Chị Piina.
Chị có ngài vẫn còn sống
và đang nằm trong tay bọn ta.
Mong là ngài vẫn chưa quên chị ấy.
Thôi nha.
Hẹn gặp lại tại lễ đàng hoàng.
Sao vậy?
Cô gái trên hình là chị của Papi à?
Cị ấy là người thân duy nhất
trên đời này của tôi.
Do mình không cẩn thận
nên bị chúng phát hiện ra chỗ này.
Không phải đâu, tất cả chuyện này
đều là trách nhiệm của chính tôi.
Chẳng ai có lỗi trong chuyện này hết.
Vấn đề quan trọng bây giờ,
chính là chúng ta cần phải làm việc tiếp theo.
Tụi mình đã quyết định lúc nãy rồi mà,
phải đánh cho tan tành những con người độc ác.
Làm sao đánh bằng
cơ thể tí teo như hạt đậu được?
Đâu có cao lớn hơn
tụi mình bao nhiêu đâu.
Nhưng kẻ địch là đội quân hùng hậu
sở hữu chiến hạm vũ trụ lận đó.
Chừng nào chưa xử được tên Gil gil đó
thì mình sẽ ăn không ngon ngủ không yên!
Này, đừng có nóng nảy.
Chúng ta nên an phận ở đây thì hơn.
Có phải không hả Shizuka.
Dù có khó khăn cỡ nào đi nữa
thì mình cũng cố gắng hết sức để giúp đỡ Papi.
Mình đã hạ quyết tâm...
Shizuka...
Mình cũng quyết tâm,
mình không sợ mấy người đó đâu.
Khá lắm, khá lắm,
ngay cả Nobita cũng phát biểu rất hay.
Mình đã biết rồi mà.
Mình cũng lên đường là được thôi chứ gì.
Chiến tranh vũ trụ hay là gì đó
mình cũng sẽ xông pha cho mà coi.
Kẻ địch của chúng ta rất mạnh.
Muốn chiến thắng chỉ có một cách duy nhất.
Đến hành tinh Pirika,
giành lại Đèn pin thu nhỏ
bằng mọi giá!
Tới đó bằng cách nào đây?
Bọn mình sẽ đi bằng
phi thuyền của Papi!
Bước nhảy Alpha chuẩn bị xong.
Trước khi triển khai,
hãy kết nối với tổng hành dinh ở Pirika.
Rõ.
Lâu rồi không gặp ha Piina.
Tư lệnh Dracolulu.
Không lẽ là Papi đã--
Ta rất lấy làm tiếc,
nhưng cô vẫn chưa được tái ngộ Papi ngay đâu.
Bọn ta đã tìm ra
nơi hắn ẩn náu,
một hành tinh lạc hậu
tên là Trái Đất.
Là Trái Đất.
Thằng nhóc đó vừa nghe nhắc đến tên cô
đã tha thiết muốn gặp lại chị mình.
Ta đã mời hắn tới
dự lễ đăng quang rồi.
Tổng thống sẽ không bao giờ
đến buổi lễ đó đâu.
Phải tới chứ.
Ngày hôm đó ta sẽ dùng Papi làm mồi nhử
để bắt trọn thành viên
của Hội Đồng minh Tự do.
Đồ xấu xa!
Đây chỉ là hình ảnh
được truyền đi mà thôi.
Ta vẫn đang trên đường trở lại Pirika.
Ngày mai là cô có thể đối diện trực tiếp với ta.
Cứ thong thả chờ đợi đi.
Xác nhận đã ra khỏi
vùng trọng lực của Trái Đất.
Bước nhảy Alpha chuẩn bị hoàn tất.
Không bao lâu nữa chúng ta
sẽ vào môi trường siêu không gian.
Triển khai bước nhảy!
Đói quá đi, sáng tới giờ mình
vẫn chưa có cái gì bỏ vô bụng hết.
Mọi người ơi,
chúng ta dùng buổi tối thôi.
Mời các bạn qua phía bên này.
Thịnh soạn quá.
Chỉ là mấy món chế biến
từ đồ dự trữ thôi.
Papi sao mà ăn hết chỗ này chứ.
Chúc mọi người ngon miệng!
Ngon quá!
Vậy từ giờ tụi mình
tính sao đây?
Trước tiên là chúng ta sẽ tới chỗ
Hội Đồng minh Tự do.
Hội Đồng minh Tự do?
Đó là tổ chức tập hợp
những người dân yêu nước
và phản đối chính sách độc tài
của tổng thống Gilmore.
Họ đã có căn cứ bí mật,
tập hợp lực lượng
sẵn sàng chiến đấu
và độc lập bất cứ lúc nào.
Lần này họ đã giao cho tôi
nhiệm vụ đến Trái Đất
đón ngài tổng thống Papi
để tiếp tục lãnh đạo...
Tiếng động gì vậy ta?
Hay tại phi thuyền từng trục trặc
nên hơi chạm mạch?
Yên tâm, để tôi ra buồng lái
kiểm tra chế độ lái tự động một chút.
Các bạn cứ ở đây dùng tự nhiên nha.
Cậu ấy lúc nào cũng đi qua đi lại
không bao giờ thấy ngồi yên ha.
Chẳng qua tinh thần trách nhiệm
của ngài tổng thống quá cao thôi.
Các cậu ở chung một thời gian rồi
chắc biết ngài Papi có thể làm mọi việc đúng không?
Hơn nữa còn rất đa sầu đa cảm
và ghét dối trá.
Hễ nhìn thấy người nào gặp hoạn nạn
là ngài ấy không thể ngoảnh mặt làm ngơ.
Kể ra mới thấy có
nhiều đặc điểm giống ai đó ghê.
Nhỏ bé như tôi muốn
mang lợi ích cho mọi người.
Khát vọng từ nhỏ ấy của ngài Papi
đã không ngừng lớn lên theo thời gian.
Đến khi nhận ra, ngài ấy đã trở thành
vị tổng thống thiếu niên đầu tiên của hành tinh Pirika,
một khoảnh khắc mang tính lịch sử!
Cậu ấy khác chúng ta
một trời một vực.
Nhìn cậu ấy đúng là một vị tổng thống hoàn hảo đó.
Mình rất khâm phục.
Nhưng mà dù nàng ấy có giỏi cỡ nào
thì vẫn là một cậu bé trạc tuổi các cậu.
Lúc biết chị của mình bị bắt
chắc cậu ấy tuyệt vọng lắm.
Chắc chắn rồi...
Không biết là tụi mình tới đó
có thể giúp được Papi không.
Chắc chắn rồi.
Tôi đã quan sát ngài Papi của hiện giờ
nên rất chắc chắn luôn.
Lần đầu tiên tôi thấy ngài ấy thoải mái
và tràn đầy sức sống như vậy đó.
Tràn đầy sức sống?
Đúng vậy.
Tổng thống thể hiện rõ ra mặt luôn.
Tình bạn chân thành của các cậu đã giúp ngài ấy
vững lòng can đảm mà trở về quê hương.
Đến từng hành tinh xa xôi
cách trở thì làm sao ngài ấy---
Cậu ấy chắc nói tới sáng mai luôn.
Đồ chơi cho cún!
LocoRoco, nhìn nè!
Không ngờ LocoRoco
đã nói là làm một tràng luôn.
Cậu làm cái gì mà im re vậy Suneo?
Nãy giờ mình không nghe thấy
cậu nói gì luôn á.
Suneo, bộ cậu ăn không quen
bị đau bụng hả?
Các cậu cứ làm lơ đi không được hả?
Hả?
Chuyện này là vấn đề của Papi mà.
Mắc gì mà tụi mình phải giúp chứ.
Cậu nói cái gì? Tới giờ này mà cậu còn--
Nhưng sự thật đúng là như vậy mà.
Chúng ta có phải chiến binh
hay là siêu anh hùng gì đâu chứ.
Nói thẳng ra thì
mình chẳng muốn đi một chút nào hết.
Suneo!
Thiệt tình...
Đúng là đồ thỏ đế.
Lúc nào cũng nhát gan.
Suneo hả?
Phi thuyền ổn rồi,
không có vấn đề gì đáng kể hết.
Suneo à.
Tôi vào có được không?
Thành thật xin lỗi.
Đều là do tôi đã liên lụy tới các bạn.
Chỉ xin lỗi suông thôi
chẳng giải quyết được việc nhưng mà...
Đừng có xin lỗi nữa.
Papi đang gặp nguy khốn tới mức nào,
mình cũng thừa hiểu những điều đó chứ.
Chỉ có điều.
Mình sợ lắm,
mình thấy thật khổ thẹn.
Ngay cả Nobita là chúa nhát gan
còn hạ quyết tâm chiến đấu.
Vậy mà mình lại...
Tôi cũng vậy thôi.
Thật ra chúng tôi cũng đang vô cùng sợ hãi.
Đường đường là một tổng thống,
nói vậy sẽ bị người khác chê cười
cho nên tôi không thể nói thật
cảm xúc của mình.
Mỗi một giây một phút
tôi cũng phải xua đuổi nỗi khiếp sợ.
Phải cố gắng hết sức
để tập trung vào
những việc mà bản thân
có thể làm được.
Tập trung vào việc bản thân có thể làm hả?
Suneo, không cần phải cảm thấy
hổ thẹn vì sợ hãi đâu.
Nếu đội chúng ta thiếu trí thông minh và sự khéo léo của cậu
thì giờ này tôi đã không được đứng đây nữa rồi.
Suneo chính là
một trong những ân nhân lớn của tôi.
Papi! Thực ra thì mình...
Nặng quá đi! Nghẹt quá!
Đè bẹp Papi kìa!
Xin lỗi cậu nha!
Cậu ổn chứ, Papi?
Sao mọi người lại tập trung ở đây chứ?
Nghe này các cậu.
Mình đã suy nghĩ thông suốt rồi,
không chừng có việc mình giúp được đó nha.
Lại có sáng kiến rồi.
Doraemon cậu có mang theo
chiến xa của mình không?
Mình vẫn cất trong
Mật thích gác tường của mình đó.
Hay lắm. Chúng ta sẽ cải tiến
cho nó vượt trội hơn nữa.
Nhưng trước tiên phải ăn gì đó
lót dạ đã Suneo.
Thưa tổng thống.
Chúng ta đã ra khỏi siêu không gian rồi.
Vậy là cuối cùng chúng ta
cũng sắp được về nhà rồi.
Tới lúc đánh thức
mọi người dậy rồi phải không ạ?
Đừng vội, chắc là các bạn ấy
vẫn còn mệt lắm.
Tất cả đều đã miệt mài làm việc
để cải tiến mấy chiếc chiến xa này,
nhất là đã Suneo
một mình cặm cụi sửa chữa
tới khuya mới chịu nghỉ.
Ngủ một giấc đã ha.
Lúc nào Trái Đất mấy giờ rồi ta?
Đây chính là...
Chào buổi sáng mọi người.
Tới nơi rồi sao? Đó chính là...
Hành tinh Pirika.
Nhưng trước tiên, chúng ta sẽ hướng tới
vành đai tiểu hành tinh đó.
Các bạn có thấy nguồn sáng lớn
bao quanh nó không?
Thật ra vành đai đó là một quần thể
gồm vô số mảnh thiên thạch tạo thành.
Căn cứ bí mật của Hội đồng Tự do chúng tôi
tọa lạc ở một thiên thạch nhỏ
trong quần thể thiên thạch này đó.
Đó là lý do quân đội PCA
không thể tìm ra
căn cứ của các cậu có đúng không?
Không, chúng đã bắt đầu
lùng sục nơi này rồi.
Đội tuần tra đã thường xuyên
xào xáo nơi này.
Ngay cả bây giờ,
có lẽ chúng vẫn đang...
Có gì đó đang tiến gần từ phía dưới bên phải.
Mau núp vào
vành đai tiểu hành tinh kia đi!
Ủa họ đang chiến đấu hả?
Mình đang bị truy kích.
Là tàu con thói của phe ta đó.
Tàu của Hội Đồng minh Tự do hả?
Họ đang bị chiến binh
không gười lái của PCA truy kích.
Một khi phát hiện ra con mồi
thì nó sẽ truy đuổi cho đến khi
hủy diệt được mục tiêu mới thôi.
Papi?
Hãy cho tôi mượn xe của các bạn!
Này! Đừng có mà đánh lẻ nữa nha!
Các cậu hãy cẩn thận nha.
Đông cơ bên phải hỏng rồi.
Hả?
Có thêm năm chiếc nữa tham chiến sao?
Suneo, đã đến lúc thử nghiệm tính năng mới!
Đã nghe rõ.
Chừng nào mình ra hiệu,
các cậu hãy kéo thật mạnh
cái cần màu đỏ bên phải nha.
Cái này hả?
Nobita?!
Đồ hậu đậu!
Không ngờ một mình cậu ấy
tiêu diệt hết tên lửa luôn.
Mạnh quá.
Nobita ơi, cậu có sao không vậy?
Nói chung là mình không sao.
Hơi chóng mặt chút...
Nobita...
Suneo, cỗ máy chiến đấu này lợi hại thiệt á.
Chứ sao?
Mình đã đặt tên cho nó là Astro Thruster đó.
Chúng ta đã thắng trận mở màn rồi.
Hoan hô!
Bọn PCA thì có gì đáng sợ đâu chứ.
Bọn ta đã sẵn sàng chiến đấu tới mai luôn.
Đây chính là chiến thắng đầu tiên
của đội xe chiến xa.
Nhìn kìa! Miệng hố đó đang mở ra hả?
Thiên thạch này vốn là cơ sở khai thác
tài nguyên của chúng tôi.
Là LocoRoco có phải không?
Mình đã hoàn thành được nhiệm vụ rồi này.
Mình cứ thắc mắc không biết là ai đã cứu mình,
thì ra là cậu đó hả?
Không phải là mình đã cứu cậu đâu.
Nhờ những người bạn Trái Đất này và người kia.
Chào.
Không lẽ...
Đây-đây chính là...
Ngài tổng thống.
Bộ trưởng Genbu!
Không thể tin được!
Tổng thống Papi,
chúng tôi vô cùng lo lắng cho ngài.
Ta là người lo mới đúng.
Cũng may bộ trưởng thoát được cuộc càn quét đó.
Tình thế cấp bách
nên chúng tôi không còn cách nào...
Ta hiểu mà, sống được tới giờ phút này
đều là nhờ ơn của bộ trưởng và chị Piina.
Nhưng mà chị ngài đã...
Ta đã biết hết toàn bộ mọi chuyện rồi.
Chúng ta phải nhanh chóng
họp bàn kế sách tiếp theo.
LocoRoco, bác đó là ai?
Ngài chủ tịch đương nhiệm
của hội liên minh tự do.
Ngài Genbu.
Ngài ấy lúc trước là bộ trưởng bộ Công an
chống lại quân đội Gilmore
đến nỗi suýt nữa bị bắt bỏ tù.
May sao ngài ấy đã kịp thời trốn thoát.
Đứng lên tập hợp những người cùng chí hướng
và thành lập Hội Đồng minh Tự do.
Bộ trưởng Gambu là người phụ trách chính
ở căn cứ bí mật này.
Ta không biết nói thế nào để diễn tả
lòng cảm kích vì các cháu
đã cứu sống Tổng thống.
Dạ, tụi cháu có làm gì to tát đâu.
Ngài Genbu nhìn có vẻ chậm chạp
nhưng tính tình thì trẻ trung lắm.
Bằng chứng là ngài ấy vừa nhuộm râu.
- Uống rượu và hát Karaoke...
- LocoRoco.
- Lúc vui thì...
Chụp nè!
Vậy thì một lần nữa cảm ơn
và rất hân hạnh được đón tiếp các cháu.
Đây chính là phòng của tổng tư lệnh.
Thật tuyệt vời.
Mọi người đã triển khai
được tới mức này rồi sao?
Tất cả nhờ công Piina đó.
Công của chị Piina á?
Sau cuộc nổi dậy đó,
cô ấy đã tự nguyện trở thành tù binh
để giúp cho chúng tôi kéo dài thời gian.
Trong lúc quân đội PCA
phân tán sự tập trung
để dồn sức truy lùng
cả Piina và Tổng thống,
chúng tôi đã tranh thủ thời cơ và nhân lực
để củng cố sức mạnh
Tiếc là...
Piina vẫn vào tay chúng.
Tôi vừa nhận được tin
bọn PCA dự định sẽ xử tử Piina.
Nghe nói là ngày mốt hành quyết.
Ngay sau khi Gilmore chính thức đăng quang
lên ngôi tổng thống, chúng sẽ xử tử Piina này.
Không thể để chuyện đó xảy ra được.
Các bạn đừng lo.
Đương nhiên chúng tôi không thể đứng nhìn cô ấy chết.
Các đồng chí của Hội Đồng minh Tự do
trên hành tinh Pirika
đã thiết lập một căn cứ dưới lòng đất.
Chúng tôi đã lên một kế hoạch cùng họ.
Khơi mào tổng tiến công
vào đúng ngày lễ đăng quang.
Nhưng mà...
Hôm nay chúng tôi định liên lạc với căn cứ lòng đất
để xác nhận lần cuối
nhưng trên đường đi đến hành tinh Pirika
tôi đã bị tên lửa phục kích.
Thì ra là như vậy sao?
Không lẽ là không thể sử dụng
thiết bị liên lạc được sao?
Nếu dùng thiết bị đó căn cứ
sẽ bị kẻ địch định vị.
Giờ chỉ còn cách liên lạc trực tiếp mà thôi.
Dạ cho hỏi hiện giờ Hội Đồng minh Tự do
có quân số là bao nhiêu ạ?
Ở căn cứ này hiện đang có 303 người.
Ở Pirika thì có 508 người.
Còn quân số của Gilmour ạ?
Ước lượng khoảng 800,000 lính.
800 với 800 nghìn á?
Khác gì trứng chọi đá!
Không. Quân số không chỉ có 800.
Hầu hết cư dân ở hành tinh Pirika đều ghê tởm
và câm thù tên độc tài Gilmore
nên chỉ cần Hội Đồng minh Tự do
thổi bùng lên ngọn lửa đấu tranh tại lễ đăng quang...
Tất cả dân chúng đều sẽ đứng lên
đáp lại lời kêu gọi.
Cùng quân của chúng tôi
đứng lên khởi nghĩa.
Nhưng hiện tại đội ngũ kỹ thuật
đang nỗ lực tìm xem
có phương pháp nào liên lạc được
với căn cứ dưới lòng đất
mà không để lộ nguồn phát không.
Tìm thấy cậu rồi.
Nobita, sao cậu lại tới đây?
À, mình hơi lo nên đi theo.
Ở đây đẹp quá à.
Trước đây trong một lần đi thị sát,
tôi và chị Piina đã phát hiện ra nơi này đó.
Chị Piina hả?
Phải.
Tới bây giờ chị vẫn chưa thể tin nổi.
Không ngờ em trai bé bỏng của chị
lại có thể trở thành tổng thống của hành tinh Pirika này.
Em chỉ mới ngồi vào vị trí này thôi.
Nhưng chị Piina cứ chờ mà coi.
Kể từ bây giờ em sẽ cố gắng hết sức để biến hành tinh của chúng ta
thành ngôi sao đáng kỳ vọng nhất vũ trụ.
Hay lắm.
Papi, chị sẽ mãi mãi hỗ trợ em.
Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.
Chị Piina à...
Papi này.
Chúng ta là bạn bè của nhau có nhớ không?
Hả?
Cậu đã nói với Suneo rồi còn gì?
Mỗi người đều có việc
mà chỉ bản thân mình phải thực hiện được.
Tuy là mình đầu óc
không được thông minh lanh lợi như là Papi
hay hậu đậu vụng về
lại còn nhát gan nữa.
Nhưng mà biết đâu có một việc nào đó.
Papi không thể thực hiện
mà mình có thể làm được thì sao chứ?
Bởi vậy nên mình muốn cậu hứa
với mình một chuyện.
Đừng có ưu phiền trăn trở một mình nữa.
Hãy chia sẻ với bọn mình đi.
Tôi hứa với cậu đó, Nobita.
Tất cả chúng ta là bạn bè mà
có đúng không?
Nếu có điều gì băn khoăn,
chắc chắn tôi sẽ thảo luận ngay với các bạn.
Được rồi, từ giờ chúng ta
chắc chắn sẽ bận rộn lắm.
Gặp lại cậu sau nha.
Nobita, cảm ơn cậu nhiều lắm.
Tôi thật sự rất vui vì trong lúc khó khăn
đã gặp gỡ các bạn.
Tổng thống đang ở trên con tàu con thoi hả?
Chúng tôi vừa phát hiện ra
ngài ấy đã bay ra ngoài từ cửa sổ phụ rồi.
Gọi tổng thống trở về mau.
Liên lạc của tàu đó đã bị cắt đứt rồi ạ.
Xem thử có cách nào cản được không.
Không thể nào! Sao cậu ấy lại...
Papi ơi!
Papi à, ngươi lại can đảm
một mình đến đây nộp mạng.
Tổng thống của chúng ta đúng là rất khí phách,
Nhưng thật đáng tiếc.
Chức vị đó chỉ theo ngươi đến ngày mốt thôi.
Tổng thống, ngài nên nhớ là
ngài vẫn còn một sứ mệnh cuối cùng.
Sứ mệnh của ngài chính là xuất hiện
trong lễ đăng quang của tướng quân Gilmore.
Cúi thấp đầu và tự nguyện
nhường ngôi cho tướng quân này
Thắng bại đã ngã ngũ rồi Papi.
Ta nhớ đã nói với ngươi ngay từ đầu rồi.
Hãy hợp tác cùng ta, tiếp thu công lý của ta
và cùng ta kiến tạo trật tự mới ở hành tinh này.
Ngay từ ban đầu, trái tim của ta
đã chọn được con đường cho riêng mình.
Một tinh thần quyết đoán thật đáng khâm phục.
Nếu ngươi từ chối yêu cầu của ta
thì không chỉ người chị gái thân yêu của ngươi
mà rất nhiều cư dân Pirika sẽ trở thành vật hy sinh
chỉ vì sự cố chấp của một mình ngươi.
Papi sẽ xuất hiện trong lễ đăng quang đó sao?
Sao các cháu biết?
Tên tư lệnh Dracoluru đó
đang tuyên truyền khắp hành tinh này rồi.
Hiện giờ ngay cả tổng thống Papi tiền nhiệm
cũng đã chính thức khuất phục bọn ta rồi.
Tại sao tổng thống lại làm như vậy?
Tại sao ngài lại phải phản bội
niềm tin của chúng ta?
Lẽ ra ngay từ đầu,
ngài tổng thống không nên một mình
xông vào chỗ quân địch như vậy.
Lỡ như ngài ấy có kế hoạch gì đó...
Để rồi đầu hàng như vậy đó sao?
Đến nước này rồi, chúng ta vẫn phải chiến đấu
cho tới cùng thôi.
Tư lệnh Genbu, hãy hạ lệnh cho tôi
liên lạc với căn cứ dưới lòng đất.
Tôi sẽ liều mạng để tới được đó.
Các cậu đừng nóng vội.
Cảnh vệ của phe địch
đã được bố trí nghiêm ngặt hơn trước.
Trong khi phi cơ của chúng ta
quá dễ gây chú ý.
Bác ơi, hãy giao nhiệm vụ đó
để tụi cháu thực hiện được không ạ?
Không thể nào.
Sao ta có thể để cư dân Trái đất
đi sâu vào nơi nguy hiểm như vậy được.
Những người bạn này tuy nhỏ tuổi
nhưng rất đáng tin cậy.
Đặc biệt là cậu mèo ú Doraemon này.
Cậu ấy có nhiều bảo bối
vô cùng hiệu quả và lợi hại luôn.
Để giải thích cho bảo bối ấy kỳ diệu thế nào
có lẽ phải mất nhiều thời gian đó...
LocoRoco!
Chụp!
Tổng thống Papi là do bọn cháu
đưa từ Trái Đất về đây mà, cứ tin tưởng bọn cháu.
Còn một chuyện nữa,
nếu chẳng may Hội Đồng minh Tự do và Papi thất bại,
tụi cháu cũng đâu được
bình an vô sự mà trở về có đúng không ạ?
Bác hãy mau quyết định.
Bác Genbu!
Vậy thì xin nhờ các cháu.
Hoan hô bác!
Kế hoạch xâm nhập như sau:
Mình và Nobita sẽ là một đội.
À đúng rồi, Jajan ở trong đội luôn nha.
Chứ sao?
Cậu đã bắt mình ở lại thì lúc về Trái Đất
không yên với mình đâu.
Nhiệm vụ dẫn đường,
mọi người cứ tin tưởng giao cho mình.
Này, tại sao các cậu lại
không cho minh đi cùng?
Nhiệm vụ bảo vệ căn cứ này
cũng hết sức quan trọng.
Doraemon nói rất đúng đó Shizuka.
Này Doraemon, cho mình mượn Mũ thiên tài
và Bao tay kỹ sư của cậu được không?
Cậu định làm gì vậy Suneo?
Tranh thủ lúc chưa đi,
mình muốn bảo dưỡng mấy chiếc chiến xa của các cậu.
Suneo mà ra tay là yên tâm.
Vậy thì những chiến sĩ liên lạc của chúng ta
hãy đi ngủ sớm một chút
để ngày mai còn lên đường.
Con tàu chuẩn bị ra khỏi vành đai
tiểu hành tinh này rồi.
Sắp tới nhóm chúng ta còn phải băng qua
một vùng không gian trống trải nữa
thì mới đến hành tinh Pirika.
Trống trải quá, lỡ quân PCA phát hiện ra thì sao?
Bây giờ nên làm gì đây?
Địch tấn công hả?
- Không phải địch đâu.
- Chứ là gì?
Là các thiên thạch nhỏ
va chạm gây chấn động thôi.
Thỉnh thoảng hiện tượng này vẫn xảy ra.
Do lực hút của hành tinh Pirika,
nên chúng sẽ trở thành sao băng
rơi xuống bề mặt hành tinh.
- Đã nghĩ ra!
- Cái gì cơ?
Cái gì cơ?
Chỉ cần giả lập sao băng thì
sẽ đáp xuống đất được ngay.
Cái này coi bộ hợp lý nha.
Triển khai nào!
Tất cả chuẩn bị, rơi tự do!
Khi nào tới mặt đất mình sẽ bẻ lái ngay.
Coi chừng đụng trúng!
Vẫn còn trong tầm kiểm soát!
Thấy sao nào?
Nhờ lớp giáp bằng nhựa cường lực
nên chiến xa không hề sứt mẻ gì hết.
Kiên cố thật.
Nobita?
Có một ngôi sao băng vừa rơi xuống,
khu vực núi đá ở phía Bắc.
Nhưng hình như có hơi kì lạ.
- Lạ chỗ nào?
- Báo cáo.
Với quy mô rơi của một sao băng,
chấn động của nó
hơi nhỏ so với bình thường
Là chúng đó.
Định lừa gạt ta
bằng mấy trò trẻ con này sao?
Mình thấy cậu cũng quyết tâm cao độ quá ha.
Mình không muốn trở thành người duy nhất vướng tay
vướng chân của mọi người đâu.
Dù chưa tự tin cho lắm.
Cậu cứ yên tâm.
Vụng về như Nobita còn lái được nữa
thì cậu khỏi cần lo.
Tập lái chiến xa à?
Dạ đúng rồi anh, em sẽ đào tạo cậu ấy
thành một phi công xuất sắc luôn.
Tôi vô cùng trông đợi đó.
Cho phép tụi em xuất phát nha.
Xin cứ tự nhiên.
- Được, đi thôi.
- Rõ.
Trước mắt là thủ đô Philippolis.
Chắc chắn hiện giờ Tổng thống và Piina
đang bị giam giữ
trong tổng hành dinh của quân đội PCA.
Được, chúng ta hãy mau tới đó
cho chúng một trận đi.
Chờ một chút đã.
Lại chuyện gì nữa đây?
Nếu lái chiến xa trong thành phố
làm sao trốn được quân PCA.
Mục đích chính tụi mình đi hôm nay
là liên lạc với tổ chức dưới lòng đất của Hội Đồng minh mà.
Vậy thì hãy mau lấy
Chong chóng tre ra nhanh lên.
Dùng thêm cái này nữa.
Sơn tàng hình!
Dạng người Trái Đất như thế này
chắc chắn chúng ta sẽ bị nghi ngờ.
Cho nên dùng thêm cái này
tàng hình cho chắc.
Không được đâu,
nếu chúng ta tàng hình hết rồi thất lạc thì làm sao?
Hả.
Các cậu chỉ cần đi theo mình là được rồi.
Mình là chó Pirika nên không cần tàng hình
Chỉ cần cải trang một chút
là không ai nhận ra rồi á.
Các cậu thấy sao nào?
Có phải diện mạo xinh đẹp của LocoRoco
đã giảm đi phần nào rồi không?
Mất hẳn luôn rồi.
Mình sẽ dùng "Phấn tập bơi"
để cho chiếc xe của chúng ta xuống lòng đất.
Được rồi. Bây giờ mình sẽ đưa các cậu
tới căn cứ của quân ta,
các cậu nhớ theo sát mình nha.
- Lên đường thôi.
- Tuyệt.
Tôi đã rà soát khắp mọi nơi,
nhưng kỳ lạ là hoàn toàn mất dấu
của bọn người Trái đất đó rồi,
Con người làm sao mà bốc hơi như khói được!
Cứ tiếp tục truy lùng.
Không,
lũ nhóc này không phải dạng vừa.
Theo như ta suy đoán,
bọn chúng đã tàng hình
và tiến vào trong thủ đô Philippolis rồi.
Lập tức điều động tất cả tiểu đoàn
đóng quân trong thành phố,
phong tỏa mọi ngã đường dẫn vào thủ đô.
Tăng cường giám sát chặt chẽ.
Rõ!
Cứ đợi xem sao.
Sớm muộn gì chúng cũng sẽ lộ sơ hở.
Đây là Philippolis sao...
Sao thủ đô gì mà hoang tàn
vắng vẻ thế nhỉ.
Không hề thấy người dân
đi làm trên đường luôn.
Hồi trước thủ đô
không phải như vậy đâu.
Trước khi tên tướng quân Gilmour đó
phát động đảo chính,
đây là thành phố nhộn nhịp nhất hành tinh.
Bây giờ thành phố tan hoang hết rồi.
Tất cả người dân đều không muốn ra đường.
Chỉ còn mỗi quân đội PCA
là chạy ngược chạy xuôi thôi.
Đúng rồi.
Lúc bay qua những bức hình chân dung
của tướng quân Gilmour
treo khắp nơi trong thành phố
thì nhớ cẩn thận.
Hai con mắt có gắn
thiết bị ghi hình đó.
Bất cứ lúc nào và bất kể ở đâu,
người dân cũng đều bị
quân đội PCA giám sát.
Thật quá đáng.
Nếu muốn Pirika xinh đẹp, trù phú,
và nhộn nhịp như xưa.
Thì chúng ta phải hợp sức lật đổ
chế độ độc tài của Gilmore.
Mà muốn làm được điều đó,
phải giải cứu tổng thống và chị Piina
khỏi ngục tù của bọn PCA
càng sớm càng tốt.
Mà muốn giải cứu được thì phải liên lạc
với căn cứ dưới lòng đất...
Nhắc tới căn cứ dưới lòng đất,
mình có hơi thắc mắc đó...
Đi đâu từ nãy giờ mà vẫn chưa tới luôn.
Xin lỗi, lố đường rồi.
Hồi nãy chúng ta đã băng qua
một tòa nhà đổ nát đúng không?
Lối vào ở ngay bên trong tòa nhà đó.
Các cậu ơi?
Các cậu hiện hình rồi.
Mình quên nói mọi người,
loại sơn này công hiệu
có 4 tiếng thôi à.
Trời ơi!
Sao giờ cậu mới nhớ ra?
Mau núp vào đây.
Chờ mình với.
Núp vào chỗ này.
Tránh ra!
Đồ hậu đậu!
Cuối cùng cũng nắm được đuôi chúng rồi.
- Biệt đội P. Phát động toàn quân!
- Rõ!
Phòng bỏ toàn bộ lối vào khu vực N-57 cho ta.
Bất cứ ai chống cự cứ việc bắn!
Không để xổng một con chuột nào!
Mật khẩu là gì?
Tự do sẽ thuộc về chúng ta.
LocoRoco đó phải không?
Các bạn đã phải vượt qua
một chặng đường đầy nguy hiểm.
Đúng lúc chúng tôi đang bối rối
không biết phải làm sao
vì không bắt được liên lạc với căn cứ.
Giờ này tôi xin phép
tôi xin được trình bày kế hoạch tác chiến
ngày mai ngay bây giờ.
Ngày mai đúng 8 giờ,
trận chiến của chúng ta sẽ bắt đầu!
Quân chủ lực sẽ đột nhập... vào đâu ta?
Để tôi nói tiếp cho nhanh.
Hãy lắng nghe kế hoạch tác chiến mà tôi sắp nói đây,
mọi người nhớ thật kỹ nha.
Điểm mấu chốt là phối hợp
với lực lượng trên không,
chỉ cần sai lệch thời gian thì dù một phút thôi
cũng có thể khiếc tác chiến bất thành!
Cậu lái mượt lắm Shizuka.
Bây giờ chắc cậu lái
siêu hơn cả mình luôn rồi đó.
Làm gì có, cậu quá khen rồi.
Mình cần phải thuần thục hơn mới được.
Bây giờ cho tóm tắt lại.
Quân chủ lực sẽ tìm mọi cách
đột nhập tổng hành dinh
và tìm tướng quân Gilmore để bắt sống.
Lúc quân chủ lực gây rối,
đội đặc nhiệm
sẽ nhân lúc đó giải cứu
tổng thống Papi và Piina.
Sau đó chúng ta sẽ ưu tiên giải phóng
đài phát thanh trước.
Rồi kêu gọi toàn dân Pirika
chống lại tên độc tài Gilmore!
Phải đấu tranh thôi, đội trưởng!
Tự do thuộc về chúng ta!
Hừng hực khí thế luôn rồi.
Bọn mình cũng phải vào trong đó,
bằng mọi giá phải tìm cho ra Đèn pin thu nhỏ.
Cho hỏi, lấy lại được cái đèn đó,
thì giúp ích được gì?
Chỉ cần lấy được Đèn pin thu nhỏ
và chiếu ánh sáng đó vào người.
Chúng cháu sẽ biến lại thành người khổng lồ,
nghiền nát đội quân đó
mà không ai phải hy sinh hết.
Thần kỳ như vậy sao?
Thưa đội trưởng. Hai hôm trước
trong lúc trinh sát tổng hành dinh,
Tôi đã nhìn thấy quân địch vận chuyển
một thiết bị không rõ công dụng từ chiến hạm vũ trụ trở về.
Đây chính là hình ảnh
của thiết bị kỳ lạ đó.
Chính là Đèn pin thu nhỏ!
- Doraemon!
- Tìm thấy nó rồi!
Ở tổng hành dinh PCA!
Nếu vậy thì ngày mai
chúng ta thực hiện chiến dịch đặc biệt
"Đoạt lại Đèn pin thu nhỏ!"
Đoạt lại là sao chứ?
Là lấy lại từ bọn chúng đó.
Nguy to rồi Đội trưởng.
PCA đã bao vây bên ngoài!
Cậu nói gì cơ?
Đứng im! Không được cử động!
Chống cự vô ích!
Nhanh lên, nhanh lên đi,
chúng sắp đến rồi.
Cám ơn nha.
LocoRoco, còn lại nhờ cậu đó.
Vậy còn đội trưởng?
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sau.
Đi lối này này.
Được rồi, bước ra đi.
Từ từ đi ra.
Dám giở trò là ta bắn đó.
Ngoài đó sao rồi?
Phần lớn lực lượng đã bị bắt rồi.
Suýt nữa thì chúng ta
đã cùng chung số phận.
Chúng ta mau quay lại giúp họ thôi.
Bây giờ chúng ta bị bắt
thì mọi công sức của họ sẽ bằng không.
Đã đến nước này chúng ta nhất định
phải đi giành lại chiếc Đèn pin thu nhỏ
bằng bất cứ giá nào.
Phải quyết chiến với bọn chúng!
Thưa tướng quân, chúng ta đã tìm ra hang ổ của địch.
Từ đám tù binh căn cứ dưới lòng đất,
tôi đã truy ra vị trí vệ tinh
của căn cứ chính Hội Đồng minh Tự do.
Làm việc tốt lắm, tư lệnh.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ tiến hành tổng tấn công
vào căn cứ chính của địch,
huy động tất cả chiến hạm không người lái
trong doanh trại tới san bằng nơi đó cho ta.
- Không nương tay với bọn chúng!
- Rõ!
Chiến hạm không người lái hả?
Điều động lực lượng không quân
chẳng phải sẽ đảm bảo chiến thắng cho chúng ta sao?
Tướng quân chắc là đang lo sợ.
Không lẽ là ngài ấy sợ chúng ta hy sinh?
Sao cũng được. Dù gì chỉ thị đã được ban rồi.
Điều động Chiến hạm không người lái.
Xuất kích đến vành đai tiểu hành tinh.
Tung hết toàn bộ hạm đội.
Dạ rõ!
Thưa tướng quân,
e dè chính là khả năng phản loạn.
Ngay cả chúng ta,
ngài ấy cũng không thể tin tưởng được.
Không thể nào...
Cái gì vậy kìa?
Có chuyện gì vậy?
Đúng là Shizuka có khác nha.
Bây giờ PCA có tấn công đi chăng nữa
thì cậu cũng dư sức đánh ngang cơ á.
Cậu đừng nhắc chuyện
đáng sợ như vậy mà.
Có cái gì đâu mà lo.
Chỉ cần hai đứa mình
và mọi người ở đây hợp lực.
Đang xảy ra chuyện gì?
Có hàng trăm hàng ngàn
chiến hạm không người lái của PCA
đang hướng thẳng
về phía căn cứ của chúng ta.
Hàng trăm,
thậm chí là hàng nghìn chiến hạm.
Dự kiến là chỉ sau một giờ đồng hồ nữa
chúng sẽ đổ bộ xuống đây.
Địch đã phát hiện ra căn cứ này rồi sao?
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Thé là sao...?
Suneo à...
Tất cả chú ý!
Toàn bộ lực lượng chuẩn bị sẵn sàng ra trận!
Suneo à! Cậu đi đâu được chứ?
Đây là giày của Suneo mà ta?
Đúng là cậu ở đây thật rồi.
Là Shizuka hả?
Cậu đang làm gì vậy?
Sao lại núp ở trong đây chứ?
Thì quân địch đang kéo tới,
tụi mình phải trốn đi chứ!
Đây chính là lúc các chiến xa toàn năng của cậu
phát huy tác dụng giúp mọi người mà?
Quân địch có tới hàng trăm hàng ngàn cái hỏa tiễn đó!
Làm sao mà đấu nổi với chúng!
Bởi vậy ngay từ đầu mình đã nói là
không muốn đến cái hành tinh này rồi!
Mình rất là sợ đó.
Mình làm gì có dũng cảm để chiến đấu với chúng.
Thật ra thì mình cũng sợ lắm chứ.
Nhưng mà!
Mình không cam tâm chịu thua bọn độc tài đó.
Mình sẽ thử chiến đấu một lần.
Hôm nay có chuyện gì xảy ra,
mình cũng đã làm hết sức rồi.
Đó chính là tổng hành dinh của PCA.
Cái cổng trước mặt các cậu là lối vào
ít người canh gác nhất đó.
Chắc là đèn pin thu nhỏ của chúng ta
nằm trong tòa đó đúng không?
Chỉ có nhiêu đây lính gác hả?
Chắc là phần lớn quân lực PCA đóng ở đây
đã được điều động đi
để chuẩn bị cho lễ đăng quang ngày mai rồi.
Vậy thì đây là thời cơ tốt nhất
để xâm nhập vào trong.
Xài nó thôi!
Mũ đá cuội!
Khi đội cái mũ này lên đầu,
chúng ta sẽ như một viên đá bụi bên đường.
Sẽ không có một ai thèm chú ý
tới chúng ta nữa đâu.
Vậy yên tâm rồi,
bảo bối này thì không sợ giới hạn thời gian.
Lạ thiệt.
Nãy giờ mình nhớ ở đây
có người đứng với mình mà.
Các cậu nhớ nắm chặt tay nhau nha.
Lạc nhau một cái là coi như xong.
Kẻ địch thật sự
sẽ không phát hiện ra bọn mình chứ.
Này Doraemon.
Đã nói là không sao đâu mà.
Coi chừng, xe kìa!
Cậu mới nói gì hả?
Đâu có đâu, chắc nghe nhầm rồi.
Chắc là tưởng tượng.
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Đợi mình với Shizuka.
Suneo hả?
Cậu chịu đi với mình rồi sao?
Còn lựa chọn nào khác đâu chứ?
Cho dù mình có hèn nhát đến mấy
cũng không thể để con gái như cậu
một mình lao vào nơi nguy hiểm như vậy được.
Địch tới kìa!
Shizuka!
Suneo!?
Suneo!
Chết rồi sao.
Không sao hết hả?
Suneo hả? Có sao không?
Không có sao hết á.
Nhờ mình đang cải tiến chiến xa siêu cứng đó.
Công nhận đỉnh thiệt.
Chiến xa của mình bây giờ là
đỉnh nhất vũ trụ luôn rồi nha!
Có hai tên lửa đang xông tới từ cánh phải kìa!
Thích thì chiều!
Ta sẽ không sợ nữa đâu.
- Sao im ắng quá à?
- Không thấy ai hết trơn.
Chúng ta đã qua mặt quân địch
một cách ngoạn mục luôn!
Chính là phòng này.
Đèn pin thu nhỏ của mình!
Doraemon.
Mau bấm công tắc giải trừ hiệu lực đi.
Xin chào đám ranh con Trái Đất.
Với hệ thống cảm biến,
ta thừa biết các ngươi đang ở đó.
Hơn nữa,
thủ thuật tàng hình này
chỉ có các ngươi mới thực hiện được thôi.
Chỉ cần thông báo về Đèn pin thu nhỏ
thì các ngươi sẽ tự mò đến đây.
Ta sẽ đếm đến 3.
Nếu vẫn còn cứng đầu, ta sẽ nghiền nát cái đèn
của các ngươi thành tro bụi!
Một!
Hai!
Đợi đã!
Tốt lắm. Mấy tên còn lại cũng ra mặt đi.
Thực ra đây chỉ là một cái bẫy.
Hèn chi cứ thấy phòng bị của tổng hành tinh này lỏng lẻo.
Cái tên này...
Cởi không được...
Thưa sếp.
Đã bắt được ba đứa.
Chỉ ba thôi hả?
Rõ ràng vẫn còn một thằng nhóc
mặt ngố đeo kính nữa.
Này tên nhóc còn lại đâu rồi?
Tên nhóc các ngươi vừa hỏi
đang đặt bom trong tổng hành dinh đó!
Không chặn lại thì tất cả sẽ tan tàn.
Cái gì chứ?
Phải xác nhận ngay, hai người theo tôi!
Rõ!
Khoan, không được mở cửa!
Nobita!
- Chạy đi!
- Hả?
Báo động gì vậy?
Không được để bất kỳ ai ra ngoài.
Rõ rồi.
Các cậu...
Sao lại vậy chứ?
Doraemon!
Hay lắm.
Tuy phe ta cũng tổn thất
một vài phi thuyền
nhưng phe địch
gần như đã bị xóa sổ hoàn toàn.
Chiến công này cũng nhờ Suneo
và bạn bè trợ giúp đó.
Suneo à.
Cũng đã ổn rồi, mọi người hãy trở về căn cứ
để chuẩn bị cho trận công thức kế tiếp đi.
Em và Shizuka sẽ tiếp tục di chuyển
thẳng đến hành tinh Pirika đây.
Em nói sao hả?
Ở hành tinh đó, nhóm Nobita
cũng đang nỗ lực chiến đấu hết mình mà.
Chiến xa này vẫn còn chiến đấu rất là tốt.
Em phải lên đường cứu bạn bè của em.
Nhưng...
Ta đi thôi!
Tự do thuộc về chúng ta mà.
Xàm xí vậy trời?!
Chiến hạm không người lái bị giết sạch rồi sao?
Dạ, chiến xa của chúng có vỏ bọc siêu cứng,
có tấn công tới đâu cũng không bị gì hết.
Hai đứa nhóc người Trái Đất kia
nhất định sẽ đến đây để cứu đồng bọn ra.
Hãy báo cho tướng quân,
tiếp tục lễ đăng quang với kế hoạch.
Ta đã có cách đối phó bọn phản loạn.
Từ giây phút này,
Lễ đăng quang của tân tổng thống
xin được phép chính thức bắt đầu.
Nhân dịp này,
hãy lắng nghe những lời chúc mừng
từ tổng thống tiền nhiệm Papi.
Papi à,
đây sẽ là việc cuối cùng của ngươi
trên cương vị tổng thống cũng như trên đời này.
Là tổng thống Papi kìa!
Ngài tổng thống.
Tổng thống kìa, im lặng đi.
Hỡi toàn thể nhân dân
đang sinh sống tại Pirika,
thành thật mà nói thì
tôi không phải là người xứng đáng
với vị trí tổng thống và đứng đây hôm nay.
Bởi vì tôi là một kẻ hèn nhát,
lựa chọn quay lưng với thách thức mà mình phải đối đầu.
Tôi đã một mình trốn chạy vào vũ trụ mênh mông,
bỏ lại người dân tin tưởng mình.
Nhưng trải qua chuyến đi này,
tôi đã nhận ra một chân lý vô cùng quan trọng.
Bởi vì vậy cho nên ngày hôm nay,
tôi muốn nhắn nhủ đến mọi người bằng bất cứ giá nào.
Papi…
Là chúng ta không thể nào tồn tại
khi lúc nào cũng lừa dối bản thân
và lừa dối người khác.
Hả?
Tôi đã học được chân lý vô cùng quan trọng này.
Lúc trốn vào vũ trụ xa xăm.
Tình cờ gặp được cậu bạn Nobita
và quen biết được năm người bạn tốt bụng
tại một hành tinh có tên là Trái Đất.
Bọn họ là người khổng lồ rực rỡ như núi,
và tiếng nói vang to như sấm.
Mới đầu tôi vô cùng kinh sợ,
thậm chí còn không dám nói chuyện
mỗi khi tới gần họ.
Nhưng mà tôi đã nhận ra rất nhiều điều
trong khoảng thời gian chung sống với họ,
tôi nhận ra rằng cách họ chia sẻ niềm vui
hay một thứ gì đó với bạn bè,
hay rơi lệ trước nỗi đau của đồng đội
hoàn toàn chẳng khác gì chúng ta,
và vậy là tôi đã nhanh chóng
trở nên thân thiết với họ.
Thật là kì lạ. Họ không hề nghi ngờ
mà hết lòng tin tưởng và giúp đỡ tôi.
Một người đến từ hành tinh xa xôi và không hề quen biết họ.
Không chỉ có như vậy,
Vì hành tinh Pirika, họ sẵn sàng rời bỏ quê hương Trái Đất
đồng cam cộng khổ với tôi luôn bên cạnh tôi,
Thậm chí ngay cả lúc này đây,
họ vẫn đang chiến đấu anh dũng.
Chứng kiến hành động và tấm lòng của họ,
cuối cùng thì tôi cũng đã nhận ra một điều,
Bất kể là người Pirika
hay những người bạn đến từ Trái Đất,
xuất thân từ đâu
chẳng phải là vấn đề gì to tát.
Chính sự quan tâm
và tình yêu thương dành cho người khác,
đó mới là lời hứa quan trọng nhất
và chắc chắn nhất trong vũ trụ to lớn này.
Nếu chỉ vì mong muốn ích kỉ
của bản thân mà chọn dối trá,
làm tổn thương người khác,
thì chẳng có lý do nào để bao biện hết!
Nhóc con lì lợm.
Im mồm! Ngươi là một tên độc tài.
Muốn thống trị Pirika
bằng khủng bố và những lời dối trá.
Những ngày lộng hành như thế này của ngươi
sẽ không kéo dài được lâu đâu!
Không bao lâu nữa, sự phẫn nộ của dân chúng
sẽ thiêu cháy bầu trời Pirika,
thiêu cháy tên độc tài gian ác!
Ngươi dám bôi nhọ ta
trước tất cả người dân Pirika sao?
Thể theo nguyện vọng của ngươi,
ta sẽ tiễn ngươi về thế giới bên kia cùng Piina!
Chuẩn bị cho buổi hành quyết.
Tuân lệnh!
Vậy là buổi lễ đăng quang phải trì hoãn rồi.
Ba ơi ba, tổng thống nói
"kẻ độc tài" là sao vậy ba?
Ông xã à, cứ im lặng thế này
liệu có ổn không?
Tất nhiên là không được rồi.
Không, không thể chịu cảnh này
một ngày nào nữa!
Đúng rồi.
Chúng ta phải giải cứu cho tổng thống!
Không thể bỏ mặc ngài ấy được!
Chúng ta phải đi giải cứu cả tổng thống.
Ngài ấy đang ở tổng hành dinh PCA!
Chúng ta mau đi thôi.
Đi thôi.
Nhìn kìa!
Sao dân chúng lại...
Các bạn đã bị đưa đến đây sao?
Ngài Papi! Cô Pina ơi!
Doraemon! Jajan?
Những người Trái Đất này
không hề liên quan gì đến chuyện này hết.
Im miệng đi. Tất cả bè lũ phản nghịch
sẽ bị tử hình cùng một lúc!
Này, nhóm Doraemon đang ở đâu vậy?
Có nghe không hả? Nhóm người địa cầu,
người Trái đất đang ở đâu vậy?
Bọn chúng đã bị áp giải lên pháp trường
ở sân thượng rồi.
Pháp trường hả?!
- Không thể vậy được?
- Pháp trường có vấn đề gì à?
Có nói gì đâu?
Doraemon!
Đây là thủ đô Philippolis đúng không?
Mình đã dùng radar dò trước
thấy lực lượng địch ở phía cảng khá mỏng!
Ngoài ra còn thu thập
rất nhiều thông tin khác nữa.
Bọn chúng tới rồi!
Đúng như lời tổng tư lệnh nói.
Dù chiến xa đó có kiên cố đến mấy,
gặp cái này cũng tàn đời!
Tên lửa xung điện từ, sẵn sàng! Phóng!
Có vật thể gì đó đang tới.
Tên lửa ấy mà, để tới lo.
Không điều khiển được nữa!
Suneo à.
Nghe cho rõ đây.
Sau khi hành quyết cựu tổng thống Toryo Papi,
bọn ta cũng sẽ tự hình 5 kẻ đồng loã các ngươi
vì tội chống đối quốc gia.
Đội hành quyết,
vào vị trí sẵn sàng.
Ta mà thoát khỏi được đây
thì sẽ không tha cho các ngươi đâu.
Suneo và Shizuka vẫn còn ở ngoài mà.
Đúng ha. Ngươi nhắc ta phải nhớ.
Ta vừa nhận được báo cáo rằng
có hai chiến xa từ Trái Đất đã bị bắn hạ ngoài cảng biển.
Hình như đó chính là cỗ xe mà đồng bọn các ngươi
đã lái đến đây đúng không?
Hội Đồng minh Tự do
sẽ chấm dứt tại đây!
- Hành hình!
- Rõ!
Nhắm bắn!
Chuẩn bị!
Dừng lại một chút đã.
Bộ hai người không còn trái tim hay sao hả?
Tàn độc vô đạo như vậy
thì đừng mơ Pirika nghe theo lời các người.
Hơn nữa, nếu mọi người biết tổng thống
không được để lại trăn trối mà đã bị hành quyết
thì các công dân Pirika
sẽ chẳng nghe hơi lặng tiếng nữa đâu.
Họ sẽ nói là người xứng đáng
thống lĩnh đất nước cần phải nhân từ.
Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi.
Ta cho phép tất cả các ngươi
được nói lời cuối cùng đó.
- Bắt đầu. Từ ai nói đây?
- Để tôi.
Vậy thì tôi xin phép được chia sẻ
lời trăn trối hết sức ngắn gọn thôi.
Câu chuyện bi thương này
đã xảy ra vào 3 năm trước,
cả đời tôi không thể nào quên được
đêm tuyết rơi đó...
Nước tràn vào rồi!
Cái gì vậy?
Sao vậy?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Cái nón này ở đâu ra vậy?
Quan trọng hơn là
thằng nhóc vừa rồi là ai kìa.
Người Trái Đất!
Nhắc tới chuyện này thì còn phải kể về quá khứ một chút,
cái thời ông nội tôi còn bé tí...
Cái gì? Những công dân xem chương trình
đang dần kéo đến
tổng hành dinh này sao?
Mau giải tán chúng nó đi chứ.
Các ngươi không tự hành động được hả?
Lắm chuyện quá đi!
Nhanh chóng hành quyết con chó cho ta.
Được rồi, nhắm bắn.
- Thưa tư lệnh!
- Chuyện gì nữa?
Người khổng lồ. Có hai người khổng lồ xuất hiện
ở cảng biển của chúng ta.
Người khổng lồ hả?
Người khổng lồ đấy!
Cậu nghe thấy không?
Họ gọi mình là người khổng lồ đó.
Không biết là mọi người
có an toàn không nữa.
Lên bờ nha.
Bạn Shizuka. Bạn Suneo.
Mình hiểu rồi.
Đèn pin thu nhỏ hết tác dụng!
Hết tác dụng hả?
Đèn pin thu nhỏ có giới hạn thời gian.
Hết thời gian thì các cậu ấy
sẽ to lớn trở lại thôi.
Sao tới bây giờ tụi mình
vẫn chưa lớn trở lại bình thường?
Thời điểm chiếu đèn
của mỗi người khác nhau mà.
Chắc tụi mình
cũng sắp to lớn trở lại rồi.
Các binh đoàn trong thành phố
vẫn chưa quay lại được sao?
Đáp trả chúng
bằng chiến hạm không người lái!
- Thưa tư lệnh?
- Lại có chuyện gì nữa?
Tổng hành dinh của chúng ta
đã bị dân chúng phá cổng xông vào rồi.
Không!
Giải cứu ngài tổng thống!
Chống lại Gilmore!
Lối này!
Tướng quân Gilmore!
Bây giờ ông ra lệnh rút quân vẫn còn kịp.
Chúng ta có thể đàm phán được.
Có ngoan cố chống cự
cũng vô nghĩa thôi.
Nobita!
Doraemon...
Mình tới rồi này!
Nó kia rồi!
Thằng nhóc người Trái Đất!
Nobita!?
Cái mũ tàng hình của cậu đâu rồi?
Papi! Tất cả chuyện này đều tại ngươi hết!
Đưa súng cho ta!
Papi!
Nobita!
- Bỏ tôi ra đi!
- Papi!
Các ngươi đã sáng mắt ra chưa?
Hãy nhìn đi!
Những kẻ nào dám chống đối lại ta,
bất kể là đông đảo hay to lớn tới đâu,
ta cũng sẽ giết sạch hết!
Hả?
Nobita!
Cứ yên tâm nha.
Tổng thống Papi cũng an toàn rồi.
Papi!
Tới lượt của mình rồi!
Tớ cũng vậy!
Giờ các ngươi sẽ biết tay!
Đứng đơ ra đó làm gì?
Bắn đi!
Đó là...
Gilmour! Dracolulu!
Bọn họ bỏ chạy kìa!
Mọi người, phải chặn họ lại...
Không ngờ là các cậu
lại to lớn như vậy.
Chào đội trưởng.
Chúng tôi đã trở lại như cũ.
Ở đây cứ để cho tụi mình giải quyết.
Mọi người cứ yên tâm,
đồng minh của chúng ta đó!
Ngài Tổng thống!
Ngài cũng bình an vô sự.
Đúng rồi! Gilmore đã lên trực thăng tẩu thoát.
Trước tiên thì chúng ta cần phải thông báo
tình hình hiện tại cho người dân trước đã.
Hãy tới đài phát thanh,
các đồng đội đang đợi ở đó.
Đội trưởng à?
Tụi em giao lại Papi cho anh nha.
Gặp lại sau nha.
Cả khu vực này là khu vực phong tỏa.
Các cậu không cần phải lo cho người dân đâu.
Ui da.
Không sao chứ?
Lớn như vậy mà cũng té được!
Nobita!
Là Shizuka!
Jajan!
Suneo!
Mọi người!
Các cậu ơi, chuyện đoàn tụ
tạm thời gác qua một bên đi.
Mấy chiếc xe tăng với trực thăng này
có người không?
Kiểm tra hết rồi,
thiết bị không người lái đấy.
Nếu đã vậy thì không cần run tay nữa.
Chúng ta cùng tiến lên!
Sao?
Các cậu!
Đừng để tia lửa chiếu vào mắt nha!
Đứng lại coi!
Đồ bất lịch sự này!
Coi này! Coi này!
Dọn dẹp gần hết rồi!
Nhanh lẹ quá, chưa có đã tay!
Doraemon!
Cuối cùng hắn cũng xuất hiện!
Lần này ta sẽ dứt điểm tụi nhóc này.
Xiết chặt vòng vây hai phía cho ta!
Kích hoạt phóng tên lửa!
Đứng gom lại một chỗ không ổn đâu.
Đuổi theo chúng,
tuyệt đối không nương tay!
Hay lắm! Cứ thấy bóng dáng của bọn chúng
là phóng tên lửa ra!
Toàn bộ lực lượng hoả lực,
đồng loạt khai hoả!
Cơ hội cho chúng ta!
Hả?
Bắn liên tục!
Rút lui đi!
Đừng hòng thoát khỏi tay ta!
Hay quá!
Nếu có tiếp tục như vậy
thì chiến hạm sẽ rơi mất.
Mau đổi hướng tiến ra biển đi!
Không tặc thành công!
Sắp rơi rồi!
Tất cả chuẩn bị tinh thần!
Giờ người đứng đầu của PCA trốn đâu rồi?
Không chui ra là ta sẽ cho chết chìm luôn đó.
Nghe rõ chưa?
Khoan!
Chịu ra rồi hả? Dora gì gì ơi!
Nếu tư lệnh không muốn bị bóp nát
như một quả cam thì mau đầu hàng đi.
Tên khỉ đột khổng lồ kia!
Mau thả tư lệnh ra ngay.
Cái-cái-cái gì?
Thôi đi Phó tư lệnh.
Chúng ta đã thua trong trận chiến này.
Tư lệnh à.
Ta xin đầu hàng vô điều kiện.
Nhưng hãy cho chiến hạm vào đất liền
để tất cả binh sĩ của tôi được an toàn.
Với điều kiện!
Các người chịu nói Gilmore đang ở đâu,
các binh sĩ sẽ được an toàn.
Có lẽ tướng quân
đang trên đường tới sân bay rồi.
Giờ này chắc hắn
đã cao chạy xa bay.
Các ngươi không đuổi kịp đâu.
Này, ngươi đi nhanh
một chút không được sao?
Vâng vâng.
Tự do thuộc về chúng ta!
Ta chấp nhận đầu hàng.
Cuối cùng đã kết thúc rồi.
Chiến đấu cơ của Hội Đồng minh kìa!
Thật là đẹp.
Họ mà tới sớm chút xíu nữa
là thấy nhóm mình chất cỡ nào rồi.
Cảm ơn, cảm ơn mọi người rất nhiều.
Tôi rất cảm kích tấm lòng mọi người.
Bộ trưởng Daijin à,
phần còn lại giao cho ngài nha.
Cứ giao cho tôi!
Doraemon!
Papi và Piina kìa!
Shizuka?
Để hai chị em họ
có thời gian tâm sự với nhau đi.
À phải rồi.
Mọi thứ đã tốt đẹp rồi,
phải không Papi?
Cám ơn ba mẹ
đã phù hộ cho anh Abi được bình an.
Chị Piina.
Sao em tới đây vậy?
Tổng thống đáng lẽ phải ở ngoài kia chứ?
Thật ra em vẫn luôn thắc mắc một điều.
Cho dù ngày hôm nay
em có thể đánh bại được Gilmore hay không,
nhưng lòng em vẫn không hề muốn phải hy sinh bất kì ai
chỉ vì mục đích cho con người của riêng mình.
Papi…
Em luôn dặn lòng
không bao giờ được quên điều đó.
Vậy mà vẫn để chị gặp nguy hiểm.
Suýt chút nữa thì cả chị cũng...
đối với riêng chị,
không có tổng thống nào tuyệt vời như em đâu, Papi.
Đời chị có đứa em trai như Papi
là niềm tự hào lớn nhất của chị đó.
Cám ơn em nha Papi.
Lúc mình và Shizuka
từ dưới biển bước lên,
tất cả người dân đều gào thét
"người khổng lồ xuất hiện kìa."
Thế mà bình thường mọi người
gọi là Chú lùn.
Mình đã lấy lại được
Đèn pin thu nhỏ rồi này.
Tụi mình về đây.
Nhanh vậy sao?
Các bạn sắp phải rời đi rồi hả?
Bởi vì bây giờ hành tinh của cậu
đã yên bình rồi.
Này Papi, nếu rảnh nhớ ghé Trái Đất
thăm tụi mình nha!
Chị Piina cũng đi chung nha.
Đến lúc đó mình sẽ dẫn hai người
tham quan địa điểm nổi tiếng
bằng những phi cơ hiện đại
do mình phát minh ra.
Chúng tôi sẽ tới mà. Cám ơn nha.
Ủa. Đúng là kỳ lạ ghê.
Cậu bị sao vậy LocoRoco?
Mình vừa mới nhận ra một chuyện.
Khi nhìn như thế này,
thì Shizuka và Mina vô cùng giống nhau luôn á.
Dù có muôn cách ngàn trùng,
dân tộc Pirika chúng tôi
sẽ không bao giờ quên tinh thần dũng cảm
và tốt bụng của các bạn người Trái Đất.
Cả tấm lòng luôn luôn nghĩ đến
những người xung quanh nữa.
Tạm biệt.
Cảm ơn các bạn!
Những cư dân Trái Đất thân thiện!
Chắc chắn chúng ta sẽ còn gặp lại nhau!
Thước phim này thật sống động.
Rốt cuộc thì các cậu đã quay bằng cách...
Hả?
Cậu muốn biết không?!
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN