Moviedl.xyz
Có một khoảng trống lớn ở đây.
Dường như chỉ có một đường đi lên,
chúng ta tiếp tục nào.
Em ổn chứ?
Gần được rồi.
Cái này dễ mà.
Được rồi.
- Một.
- Cẩn thận.
Hai, ba.
Anh ổn chứ? Tuyệt đấy.
Ôi Chúa ơi.
Em giỏi hơn.
Được rồi.
- Má ơi!
- Cẩn thận, em làm được mà.
Em ổn mà, đúng chứ? Em ổn không?
- Không ổn tí nào.
- Được rồi, em từng gặp những pha nguy hiểm hơn thế này mà.
Hãy nhớ đến AJ Hackett, Snake Dike.
Cuộc thi ca nhạc ngu ngốc đó.
Em đã kết hôn với tên khốn đó, vì Chúa.
- Đỡ hơn chưa? Ổn rồi.
- Ổn rồi.
Một, hai, ba.
Anh đã bắt được em
Người con gái của anh.
Tởm quá. Các cậu đi thuê phòng đi.
Ethan Hunt tới đây.
Cẩn thận nha H,
có đá rời quanh các khúc eo đó.
Cứ lo cho cọng dây của cậu đi, đám khốn.
Tớ ổn mà.
Cố theo kịp nha.
Cứ từ từ thôi, anh chàng nóng bỏng.
Hunter, anh khoe mẽ quá.
Dan!
Giữ chặt đó Dan, bình tĩnh, em tới đây.
Dan, anh ổn không?
Giữ chặt vào, em đang xuống đây.
Thôi nào, thôi nào.
Anh không thể bắt tới được vách đá.
- Ôi Chúa ơi.
- Được rồi, Becky, nghe anh nói, Becky.
Anh cần thêm dây,
em có thể thả dây ra không? Em bám chặt chưa?
- Em đã bám chặt chưa?
- Rồi, rồi, em bám chặt rồi.
Em thả dây ra đi. Anh sẽ cố đu đưa để bám vào tảng đá.
- Được rồi.
- Anh nghĩ anh có thể với tới.
Sẵn sàng chưa?
- Anh với tới được không?
- Chưa, chỉ một chút nữa thôi.
Anh nghĩ anh làm được.
Cố lên Dan, em gần tới rồi.
Anh chỉ cần có thêm một chút đà nữa thôi.
Được rồi.
Ôi không!
Dan!
51 TUẦN SAU ĐÓ
Xin chào, đây là Becky và Dan,
xin hãy để lại lời nhắn.
Chào Becky, là bố đây.
Nghe này, bố đã tìm mọi cách
mà bố biết để an ủi con.
Nhưng bố không thể giúp được gì nếu con
không chịu nghe điện thoại của bố.
Con yêu, bố thật sự lo lắng cho con.
Khi nào con không còn thấy ghét bố nữa,
hãy gọi cho bố nhé. Bố luôn ở đây vì con.
TRO CỐT
DAN
Nghe nè, gì đó?
Đây là hộp thư thoại,
bạn đã được kết nối với Dan.
Hãy để lại lời nhắn cho tôi nhé
và tôi sẽ gọi lại cho bạn ngay khi tôi có thời gian.
Ghi âm lời nhắn sau tiếng bíp.
Chào anh.
Em nhớ anh lắm.
Bố, chuyện này là sao?
Bố đang theo dõi con sao?
Không, bố chỉ không biết phải làm gì khác
vì con không trả lời điện thoại của bố.
Con hiểu rồi.
Bố nghĩ chuyện này đã hơi nhảm nhí rồi.
Nhảm nhí sao bố?
Bố bảo con đừng quá đau lòng
bởi vì anh ấy là một tên khốn.
Không, bố nói có thể
nó không giống như...
những gì con tôn thờ.
Nó không phải là một liệt sĩ
hy sinh vì tổ chức như con đang nghĩ.
Đây là cách bố an ủi con gái sao?
Bố chỉ muốn con tiếp tục
cuộc sống của con, con gái à.
Con không muốn thế, con nhớ anh ấy.
Mỗi ngày, con đều nhớ đến cách anh ấy đã nhìn con.
Con nhớ cảm giác anh ấy đem lại cho con.
- Con gái à.
- Đừng, bố.
Đừng gì cơ?
Con nghĩ con đang làm gì hả Becky?
- Con chỉ muốn đi càng xa bố càng tốt.
- Con không được lái xe. Dừng lại đi.
Cút ra!
Con không được nói với bố như thế!
Bố mẹ đã dạy dỗ con như thế à?
Trưng cái mặt đó và tìm cách đẩy
những người yêu thương con ra...
không hiệu nghiệm đâu.
Nghe nè, một chuyện
tồi tệ đã xảy đến với con.
Nhưng con bắt đầu cuộc sống của con một lần nữa.
Được chứ? Còn cả một thế giới
to bự ngoài kia cần có con, con gái à.
Và dù con có tin hay không, bố cũng cần con.
Hãy để bố đưa con về nhà.
Con thà đi bộ còn hơn.
Bố sẽ hỏi con thêm một câu nữa.
Nếu đổi lại,
con là người rơi xuống vực ngày hôm đó,
con nghĩ rằng Dan sẽ ở đây một mình,
đắm chìm trong in rượu chè,
đau buồn, những điều tồi tệ sao.
Nó sẽ không như vậy đâu.
Và bản thân con cũng thừa biết điều đó.
Khỉ thật, Becky, bố cần con phải cố lên.
Bố biết con cần gì không?
Con cần bố hãy để con được yên.
Lạy Chúa.
DAN
Cuộc gọi mà bạn
vừa thực hiện đã bị ngắt kết nối.
Không.
♪ Cô ấy là bánh anh đào của tôi ♪
♪ Nước mát,
một bất ngờ thật ngọt ngào ♪
♪ Thật ngon,
khiến cho anh cảm động ♪
♪ Bánh anh đào ngọt ngào, thật tuyệt ♪
♪ Cô ấy là bánh anh đào của tôi
Hãy cười lên em nhé, cười thật tươi ♪
- Chào.
Cậu trông có vẻ...
- Ủ rũ.
- Ờ, phải đó, hơi không có sức sống.
Đến đây nào.
Điều gì mang cậu trở về vậy?
Cuối cùng cậu đã quyết định nghỉ ngơi rồi sao?
Tớ sẽ nghỉ ngơi khi tớ chết.
Tớ đang có một kế hoạch này,
và tớ cần đồng bọn.
Nghe này, mấy tuần trước bố cậu đã gọi cho tớ.
Ông ấy đã không biết phải dựa vào ai.
Và ông ấy nói rằng cậu đã ở một nơi tồi tệ.
- Ông ấy không có quyền làm thế.
- Ông ấy thật sự lo lắng cho cậu.
Gần một năm rồi,
anh ấy cũng không muốn cậu cô đơn đâu.
Điều duy nhất khiến
tớ đau lòng hơn hộp tro cốt của Dan...
dọn dẹp những kỉ niệm ở đó...
cũng là những điều thân thiết với anh ấy.
Tớ có thứ này muốn cậu thử.
Cậu sẽ không thích nó,
nhưng hãy suy nghĩ thoáng ra nhé.
Nhìn này.
Đây là tòa tháp B67 TV.
Chỉ cách đây 6 tiếng đi xe.
Tớ định leo lên nó cuối tuần này.
Và tớ sang để hỏi liệu cậu
muốn leo lên nó cùng với tớ không.
Đây sẽ là một chuyến phiêu lưu, như những ngày trước đây.
Và cậu có thể rải tro cốt của Dan từ trên đỉnh.
Chỉ là... tớ chưa bao giờ đi leo núi lại kể từ khi...
Tớ hiểu mà.
Nhưng nếu cậu không đối mặt với nỗi sợ,
cậu sẽ không bao giờ vượt qua nó,
Dan đã từng nói gì cậu nhớ không?
Đừng chết nếu bạn muốn sống?
Hay là, cố sống dù bạn đang chết dần?
Thôi nào, tớ cảm thấy tớ đang khơi lại
những chuyện làm cậu buồn.
Không, tớ xin lỗi, Hunter, tớ chỉ... không thể.
Chỉ là "không,"
tớ không làm được đâu. Tớ xin lỗi.
Cậu sẽ ổn thôi.
- Tớ không thể.
- Thôi nào, không sao đâu mà.
Không sao đâu mà.
Chào buổi sáng, công chúa.
Có chuyện gì vậy?
Nếu bạn không sợ chết,
đừng ngần ngại sống hết mình.
Đó là những gì Dan từng nói.
Làm thôi.
Cùng nhau leo lên tòa tháp ngu ngốc đó nào.
Ôi Chúa ơi, Becky bé cưng, tớ vui quá.
♪ Cô ấy là bánh anh đào của tôi ♪
♪ Nước mát,
một bất ngờ thật ngọt ngào ♪
Tớ chưa bao giờ thực sự xem video này.
Ghê quá, tớ nổi cơ luôn này.
Đúng vậy, cậu tuyệt lắm.
Đó chính là Becky mà chúng ta cần cho chuyến đi này.
Nhìn kìa, cậu cười tươi chưa kìa.
Ai đang ở trong ảnh với cậu thế?
Tớ không biết nữa, hình này lâu lắm rồi.
- Ai vậy?
- Không ai cả, hãy trả...
Hunter có bạn trai kìa.
Không phải đâu, chỉ là một ai đó thôi.
Hhẳn là "ai đó" biết cách chọc cười cậu rồi.
BỐ
Này, chuyện gì vậy các cậu?
Danger D, tôi đã trở lại nước Mỹ, tuyệt!
Em gái bá đạo đây.
Được rồi, đứng trên phương diện của tớ,
tớ có thể trông hơi ấu trĩ trong video,
nhưng nó đáng.
Tớ đã được trả tiền để quay cái này đó.
Đủ để tớ đi du lịch,
và cậu biết đó,
tớ phải thử những trò mạo hiểm
để giữ lửa trong máu.
Nên tớ cũng muốn thử trò này.
Tớ chỉ muốn nói là,
nếu cậu trở thành một YouTuber,
Sao cậu không là chính cậu?
Cậu là một cô gái thú vị mà.
- Cậu có tài thu hút những cú click chuột bẩm sinh đó.
- Không đâu.
Những gì chúng ta đang làm ở đây
là tài nguyên để thu hút những cú click chuột.
Phục vụ ơi?
Cho hỏi có nơi nào
để sạc điện thoại không ạ?
Ở đây không có sạc miễn phí đâu, quý cô.
Cô biết tòa tháp B67 TV ở đâu không?
Chúng tôi không tìm thấy nó trên bản đồ.
Không cần bản đồ đâu.
Cô thấy ánh sáng đằng kia chứ?
Đó là tòa tháp đó.
Trời ơi, nó cao thật sự.
Mà đèn đó dùng để làm gì nhỉ,
tớ tưởng cậu nói nó không còn được sử dụng nữa mà?
Để máy bay có thể nhìn thấy tòa tháp đó.
Cậu có biết đây từng là
kiến trúc cao nhất ở nước Mỹ không?
Giờ nó chỉ còn là một di tích mà thôi.
Họ sẽ phá hủy nó vào mùa đông tới.
Becky?
Becky.
- Sao cơ?
- Đưa tớ cục sạc điện thoại của cậu.
Để làm gì đấy?
Có mẹo này hay lắm.
Giờ tớ sẽ sắp xếp các đầu của chuôi
sao cho khớp với của cái đèn.
Và...
Mẹo này ổn với một YouTuber ngu ngốc chứ?
Em yêu.
Em ngủ ngon không?
Em yêu anh.
Anh không tính đáp lại hả?
Anh sắp nói đây nè.
Một, bốn, ba.
Em yêu anh.
Này, Bex, đi thôi, mặt trời mọc rồi đó.
Sao rồi, "El Capitan"?
Không biết, nhưng có vẻ sắp có chuyện xảy ra đấy,
Sports Illustrated.
Nhấp để xem ngực.
Cậu đang phát trực tiếp à?
Không.
Mình sẽ quay trước rồi đăng sau.
Được thôi, tớ không muốn tham gia đâu.
Chào mọi người! Là Danger D đây.
Và tớ muốn các cậu gặp gỡ
một người rất quan trọng.
Nói xin chào đi nào, Becky C.
Chào.
Và hôm nay, chúng tớ có một thứ
cực kỳ điên rồ dành cho các cậu.
Tòa tháp B67 TV.
Tháp này cao hơn 609 mét...
và chúng tớ sẽ
leo lên tận đỉnh trên cùng.
Nhưng đừng lo, Becky C,
vì cậu an toàn...
Coi chừng!
Thánh thần ơi!
Còn tám mạng nữa.
KHÔNG XÂM PHẠM
NGUY HIỂM CHẾT NGƯỜI
Chết tiệt.
Có vẻ như mình sẽ đi bộ từ đây rồi.
- Bao xa?
- Tớ không biết.
Có thể là 2 hoặc 3 cây số.
HÀI CỐT
Trời ơi, nóng quá.
Một khi chúng ta lên cao
thì cậu sẽ thấy mát thôi.
Cậu nghĩ mình có đủ nước uống không?
Nước, có. Dây an toàn, có.
Máy bay không người lái 4K siêu bá đạo, có.
Gậy tự sướng. Chỉ mấy cái cần thiết thôi.
Đồ ăn?
Không, tớ sẽ về kịp trước bữa trưa.
Ôi, Chúa ơi.
Trời đất, chúng bự quá.
Nó còn sống.
Biến ra coi!
Này! Biến! Biến đi!
- Đi đi.
- Đi.
Tội nghiệp quá.
Lũ khốn.
Kẻ mạnh sẽ sống mà, phải không?
Nếu bị bỏ đói ngoài đây
thì cậu cũng sẽ làm thế thôi.
Cảm thấy đói bụng.
- Hunter.
- Gì?
Nó mắc cười mà.
Trời đất, 300 lượt thích.
Ôi chà.
350.
Tớ tự hỏi là có bao nhiêu sát nhân hàng loạt
đang theo dõi cậu nhỉ?
Vãi.
Nó lớn hơn nhiều khi lại gần,
phải không nào?
Nhìn bệnh vãi.
Khủng khiếp quá.
Chào mọi người, Danger D đây...
và chúng tớ đang ở ngay dưới chân
của kiến trúc lớn kinh hoàng,
cao thứ thư của nước Mỹ.
Tụi tớ sẽ bắt đầu
một cuộc hành trình mệt mỏi...
khi leo lên chiếc thang dài 549 mét
trong một cái lồng thép.
Sau khi ra khỏi lồng, chúng mình sẽ gặp
một cái trụ 61 mét dài đến chóng mặt...
dẫn đến thang ngoài.
Bọn tớ sẽ được tiếp xúc
với các yếu tố tự nhiên.
Và sau đó, cao hơn nữa,
chúng tớ sẽ lên tới vách, mỏm,
và đỉnh cao của thế giới.
Hunter.
Xin lỗi, tớ không làm được.
Bạn yêu, chắc chắn sẽ được mà.
Không, tớ thực sự không thể, tớ...
Tớ cứ đơ người ra.
Tớ thấy run lắm.
Tớ ở đây.
Thở đi nào.
Sau khi Dan mất,
tớ trở nên nhát gan.
Nhưng tớ đã vượt qua được.
Tớ đã khuất phục được nỗi sợ
và làm chủ được mình.
Đừng để nỗi sợ này nuốt chửng cậu.
Hãy xông thẳng tới và đánh bại nó.
Nếu cậu làm được, cậu có thể
chiến thắng bất kỳ điều gì.
Và tớ ở ngay đây. Tớ lúc nào
cũng ở bên cậu.
Cậu mạnh mẽ
hơn tớ nghĩ nhiều.
Nên là hãy im miệng và làm đi.
Hunter, cậu biết đây là mấy thứ quỷ
mà tớ nên đăng trên Instagram mà.
Đi nào.
Trời ơi, tuyệt quá đi.
Khỉ thật, nhìn này.
Khỉ thật, Hunter,
cậu đúng là đứa tồi mà.
Cậu đang lôi tớ vào chuyện gì vậy?
Đừng lo.
Giữa hai ta là một sợi dây dài 15 mét.
Chỉ cần mình kẹp lại với nhau là sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Cứ lên một bước thì nói tớ biết
là cậu muốn nghỉ hay không nhé.
Được. Được rồi.
Thấy chưa? Dễ mà.
Chắc vậy rồi.
Cậu làm tốt lắm! Lên nào!
Ổn chứ?
Không.
Cậu đang làm tốt mà. Cố lên.
Hunter?
- Hunter à.
- Gì vậy?
Mình nghỉ chút được không?
Tớ muốn uống nước.
Được chứ.
Đường chân trời có nghĩa là
mình đi được nửa đoạn rồi.
Một vị trí hoàn hảo.
Cậu muốn làm gì đó điên điên không?
Làm gì chứ?
Được nửa đoạn thì có nghĩa
mình đã đi được 305 mét.
Vậy là ta đã tới độ cao
của Tháp Eiffel đó.
Hunter, xin đừng nói mấy chuyện vớ vẩn vậy.
Có một nhà nghỉ và quán ăn kìa.
Không đời nào, nhìn như một thị trấn
đồ chơi tí hon vậy.
Hãy làm xong chuyện này đi nào.
Ừ.
Nào, bắt kịp tớ đi.
Đúng rồi đó, Becky, cậu làm tốt lắm.
Nhanh lên nào.
Cố lên, Becky.
Được rồi.
Đây là cuối thang trong.
Cứ từng bước một mà leo lên nhé.
Cậu làm được mà.
60 mét tiếp theo là ở ngoài.
Tớ không nói láo đâu.
Sẽ có hơi điên rồ...
khi ta từ lồng ra ngoài,
nhưng đừng hoảng.
Khỉ thật.
Hunter?
Hunter? Hunter?
Becky, cậu phải lên đây. Nó tuyệt lắm.
Được rồi.
Hunter?
Ngoài này chắc cũng chừng
hoặc hơn 60 mét thôi.
Tớ không thể.
Có, cậu có thể.
Cứ nhìn lên. Nhìn lên trên ấy.
Tốt lắm. Cậu làm được mà.
Được rồi.
Được mà.
Đúng rồi, cậu đang làm rất tuyệt đấy.
Cậu ổn chứ?
Nhớ là chỉ nhìn lên thôi nhé.
Ta đang làm cái quái gì vậy nè?
Này, đừng nghĩ quá lên.
Bằng cách nào chứ?
Không biết nữa. Tập trung vào một việc khác
như là hát thơ ca mẫu giáo hay gì đó đi.
Được rồi.
♪ Mẩn đỏ,
túi đầy cánh hoa ♪
♪ Khăn giấy, khăn giấy, tất cả chúng ta cùng ngã xuống ♪
Tớ sẽ không chọn bài đó đâu.
Chà.
Được rồi, Bex, nó có vẻ
sẽ tệ hơn một chút đó.
Cái gì vậy, Hunter?
Mình leo xuống đi.
Becky, nếu tớ để cậu xuống
thì nỗi sợ sẽ chiến thắng.
Và tớ sẽ không để việc đó xảy ra đâu.
Ổn mà, Bex.
Không sao đâu.
Tớ kéo cậu lên được mà.
Cảm ơn.
Được rồi.
Dùng tay với tới đi.
Được.
Rồiơ, thuận buồm xuôi gió mà lên đỉnh nào.
Cậu làm được mà.
Tớ thực sự rất ghét cậu đấy, Hunter.
Này, cậu có thấy cái thang này có hơi lỏng không?
Khốn kiếp, dừng lại đi, Hunter!
Xin lỗi nhé.
Cái gì vậy?
Cố lên, mình sắp tới nơi rồi.
- Lên nào.
- Được rồi.
Becky, cậu sẽ không tin được đâu.
Lên đây đi.
Tớ đến đây.
Được. Được rồi.
Được rồi.
Hunter.
Này, hãy tin ở tớ.
Được.
Becky.
Tớ lên được rồi. Lạy Chúa.
Ôi, Chúa ơi.
Mình làm được rồi, Bex.
Tớ biết là cậu làm được mà.
Chụp thôi nào!
Trên đỉnh của thế giới!
Cậu muốn thử không?
Khỉ thật, dừng lại đi, Hunter.
Tập trung chụp ảnh cho đẹp vào.
Tớ không mặc cái áo lót ngu xuẩn này
vì chẳng gì cả đâu.
Không.
Hunter, không.
Cho nó bay xung quanh đi.
Cứ từ từ nào.
Được rồi, ôi Chúa ơi.
Trông thế nào?
Quá điên. Thật sự là điên rồ.
Giờ thì đưa cậu nhóc hư này quay lại nào.
Ôi vãi, tuyệt quá đi mất.
Được rồi, bây giờ đến lượt cậu đấy, Bex.
Gì cơ? Không.
Cậu có muốn vượt qua
sự sợ hãi này hay không đây?
Không, không, Hunter à.
Becky của ngày trước chắc chắn sẽ làm điều này.
- Tớ chỉ nói thế thôi.
- Thôi mà.
Đây, để tớ nắm tay cậu.
- Được rồi.
- Ừ.
Được rồi.
Chết tiệt.
Thôi nào, thôi nào.
Cậu làm được mà.
Cậu làm được.
Được rồi.
Có tớ đây rồi.
Cậu có thể tin tớ mà.
- Được rồi.
- Tớ cầm tay cậu rồi, Bex.
Ôi, Chúa ơi.
Cẩn thận cái phần nhô ra nhé.
Cứ từ từ thôi.
Được rồi, có tớ đây rồi. Có tớ đây rồi.
Được rồi.
Mở mắt ra đi.
Nhìn lên trên.
Được rồi, một kiểu nữa.
Lên đây nào.
Chúa ơi, tớ làm được rồi.
Cậu làm được rồi, đồ ngốc.
Hay lắm.
- Nhìn mấy tấm này đẹp chưa này.
- Ôi Chúa ơi.
Lần tới mà cậu có cảm thấy sợ điều gì đó,
tớ muốn cậu nhìn những tấm ảnh này,
và hiểu rằng
cậu không việc gì phải sợ.
Cảm ơn cậu.
Ừm.
Cậu biết là tớ tự hào về cậu mà.
Và Dan cũng thế.
Ừ.
Được rồi, đến lúc rồi.
Anh và em, chúng ta là một, Dan à.
Và mỗi khi em thấy buồn, anh sẽ
kể cho em mấy câu chuyện cười dở tệ của anh.
Và mỗi khi em cần một
chỗ dựa thì anh luôn ở đó.
Và bây giờ khi anh không còn nữa,
trong em như có một lỗ hổng vậy.
Em nhớ anh, rất nhiều và...
Em yêu anh.
Tạm biệt, Dan.
Này.
Tớ xin lỗi.
Tớ chỉ không ngờ
tớ sẽ xúc động đến vậy.
Ừ.
Đã lâu rồi nó không ở đây.
Tớ cảm giác nó không phải là thật
cho đến lúc ấy.
Thôi nào.
Cùng quay trở lại Trái đất nhé ?
Tớ không biết cậu thế nào,
tớ thật sự cần đi tiểu.
Tớ nhịn từ lúc
chúng ta đi qua Tháp Eiffel rồi.
Cậu ổn chứ?
Được rồi, đến lúc về nhà rồi.
Về thôi.
- Dây đai à
- Đúng vậy.
Nghĩ đến những cốc bia
mát lạnh đang đợi chúng ta đi.
Ôi, thôi nào.
Tớ đỡ được cậu rồi.
Được rồi, chậm thôi.
Được rồi, để tớ ngồi xuống đã.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Hunter!
Không!
Ôi Chúa ơi, chết tiệt!
- Đừng thả ra !
- Không, tớ nắm được cậu rồi.
Hunter!
Làm ơn đừng thả tớ xuống.
Đừng thả ra.
Bex à ?
Tớ kéo cậu lên đây, Bex.
Tớ thấy cái thang rồi.
Tớ đỡ được cậu rồi.
Suýt nữa thì tớ bỏ mạng rồi.
Ôi, Chúa ơi.
- Chuyện đó thật sự vừa xảy ra à? Ôi, Chúa ơi.
- Lạy Chúa.
Ước gì chúng ra quay được cảnh đó.
Cậu ở đây rồi.
Hãy xuống mặt đất
trước khi tớ tè ra quần nào.
Ừ.
Được rồi, lần hai nào.
Được rồi.
Ôi, không.
Cái thang mất rồi.
Hunter, chúng ra xuống kiểu gì bây giờ?
- Chết tiệt.
- Làm ơn nói với tớ là có cách để xuống đi.
Cái cột này không có chỗ nào
để cho tớ đặt chân cả.
Không.
- Ôi, không.
- Không, không, không.
Phải có cái gì đấy chứ.
Chết tiệt, tớ không bắt được sóng.
Tớ cũng thế.
Chắc là phải có cái gì đấy chứ.
Tớ nghĩ là ở trên này tín hiệu chỉ hơi tệ thôi.
Không, chúng ta đang ở quá cao,
chẳng có vạch sóng nào trên này cả.
Sẽ ổn thôi.
Hoảng loạn bây giờ không giúp được gì đâu
nên là cứ bình tĩnh đã.
Chúng ta đang mắc kẹt trên một tấm sắt bé bằng cái pizza
ở giữa đồng không mông quạnh, Hunter ạ.
Becky, hoảng loạn
không giúp được gì cả.
Nó không khiến mọi chuyện tốt hơn đâu,
được chứ? Cứ bình tĩnh.
- Tớ chắc là chúng ta có thể...
- Đợi đã, Hunter, nhìn này.
Ôi, Chúa ơi.
Ống nhòm, tuyệt.
Được rồi.
Chúng ta có một cái pháo sáng.
Tốt.
- Được rồi.
- Thế là tốt rồi.
Được rồi, tốt rồi.
Chết tiệt, túi của chúng ta ở dưới kia.
Nước uống của chúng ta ở trong đó.
Chúng ta sẽ chết vì khát mất.
Không, không.
Chúng ta không có nước, đó là cách
mà cậu chết khi bị mắc kẹt.
Tiếng động, tiếng động
mà thứ này tạo ra lúc nó rơi,
chắc hẳn phải có người nghe thấy.
Tớ chắc là có người
đã gọi 911 trong lúc chúng ta đang nói rồi.
Cậu thật sự nghĩ thế à ?
Đúng.
Cứu viện đang tới rồi, đúng không?
Chúng ta chỉ phải đợi thôi.
Được rồi. được rồi.
Ôi lạy Chúa.
- Sao vậy ?
- Becky, chân cậu kìa, Chúa ơi.
Cái quái gì vậy?
Tớ còn không nhận ra đấy.
Đưa chân cậu đây, để tớ cầm máu nào.
- Đau quá đi mất.
- Cậu ổn chứ? Tớ biết, tớ xin lỗi.
- Lần sau cậu báo tớ trước nhé?
- Được.
- Đếm đến ba hay cái gì đó.
- Được rồi, một, hai, tớ xin lỗi.
Tớ thật sự xin lỗi.
Tớ biết.
- Ôi trời.
- Cậu ổn chứ ?
Ý tớ là, tớ vẫn ổn, chỉ là...
Tớ thật sự cần phải đi tiểu.
- Thì đi đi.
- Không.
- Cứ đi đi.
- Không sao, tớ nhịn được.
Cứ thoải mái đi.
Cậu có thể ra xa hơn nữa không ?
Nó bắn sang tận đây đấy.
- Được rồi, cẩn thận cái rìa.
- Tớ đang cố đây.
Đừng nhìn tớ nữa.
Đúng là giải tỏa thật.
May mà cậu không phải đi nặng.
Chúng ta nên tìm cách để
cảm thấy thoải mái nhất...
vì tớ nghĩ chúng ta sẽ ở trên đây
một khoảng thời gian đấy.
Được chứ?
Được rồi.
Cậu thật sự nghĩ là có người đang đến à?
Một triệu phần trăm.
Chào, Danger D, có chuyện gì vậy, mọi người?
Tớ sẽ nói cho cậu biết chuyện gì, Becky C.
Chúng tớ đang mắc kẹt trên
một tòa tháp cao hơn 600 mét...
và không có đường xuống.
Và tớ đã quay được
một trong những thước phim đẹp nhất đời mình...
và không có cách nào để đăng tải nó.
Đó là thứ khiến cậu bận tâm
về tình hình bây giờ à?
Nó khá là mỉa mai.
Đừng lo, cậu sẽ vẫn nổi tiếng
nếu cậu ngã.
Như là một cô gái bỏ mạng khi chụp ảnh tự sướng,
đấy mới là mỉa mai.
Tớ muốn được nhớ đến vì cuộc đời tớ
chứ không phải cái chết.
Cảm ơn rất nhiều, #sốnghơnlàchết.
#beckylàđồtồi
Hashtag, Hunter nói rằng cậu ấy
làm Youtube vì tiền,
nhưng tớ nghĩ
cậu ấy chỉ đang muốn được chú ý.
- Không phải như thế.
- Vậy thì là như nào ?
Thôi nào, cho chúng tớ biết cậu là ai đi,
cho chúng tớ thấy Shilo Hunter nào.
Kể tại sao cậu làm vlog đi.
Được rồi, đầu tiên, cậu là đồ khốn.
Đúng.
Thứ hai là,
và nó có thể nghe hơi ngớ ngẩn một tí...
nhưng tớ làm điều này vì Dan.
Chuyện là nó khiến tớ nhận ra là
cuộc sống này rất ngắn.
Và tớ chỉ muốn lan tỏa tới mọi người
rằng cuộc đời này rất ngắn, quá ngắn ngủi...
thế nên ta phải tận dụng mọi lúc,
ta phải làm điều gì đó
khiến ta cảm thấy là mình đang sống.
Nghe tuyệt đấy chứ.
Ý tớ là tớ bảo cậu rồi mà,
cậu chỉ cần là chính mình thôi.
Điều đó thật sự rất tuyệt.
Tớ có nên giết Danger D không?
Tớ sẽ giúp cậu chôn xác.
Ôi, hình như có một cái xe RV cũ ở dưới kia.
Tớ nhìn được không?
Nó ở qua cổng một đoạn.
Ừ, nhìn giống xe bỏ hoang đấy.
Được 5 tiếng rồi đấy,
nếu có ai gọi 911 thì đáng lẽ phải đến rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Chết tiệt.
Đợi chút, Becky,
trên này chúng ta không bắt được sóng,
nhưng dưới kia thì có,
nhớ không ?
Nhớ lúc tớ được mấy lượt thích không?
Chết tiệt.
Được rồi.
Được rồi, vậy là chúng ta không biết
tại thời điểm nào thì sóng mất,
có thể chỉ là ở trên này thôi.
Bởi vài sự nhiễu loạn
với anten phát sóng.
Tớ nghĩ là cậu đang
đi đúng hướng đó, Hunter.
Được rồi, chúng ta có khoảng 15 mét dây thừng.
- Chúng ta có thể tìm vùng phủ sóng.
- Ừ.
Tớ chỉ cần thứ gì để cố định nó.
- Buộc tóc của tớ.
- Được rồi, hoàn hảo.
Được rồi.
Ổn rồi.
Cậu có thể nhắn dịch vụ khẩn cấp không?
Tớ nghĩ là không, nhưng
tớ có hơn 60 ngàn người theo dõi.
Được.
Giúp, chúng tôi đang mắc kẹt ở tháp B67, gọi 911.
Sẵn sàng để đăng rồi.
Ta có thể nghe được khi nó gửi thành công.
Cố lên, cố lên nào.
Được rồi.
Để tớ xem có thể đưa xuống thấp hơn không.
Nhớ cẩn thận nhé.
- Nhớ rồi.
- Được rồi.
Thôi nào.
Hết dây rồi.
- Tớ không nghe thấy gì cả.
- Tớ cũng vậy.
Tớ không nghĩ là nó đã đăng đâu.
Được rồi, có lẽ tớ có thể đưa xuống thấp hơn.
Ý cậu là gì...?
Được rồi. Tớ có một ý tưởng.
Cẩn thận, Hunter.
Chắc chắn mà.
- Cậu có ổn không?
- Tớ ổn.
Được rồi.
- Lạy Chúa.
- Chết tiệt.
Cậu đang không ổn đó, lạy Chúa, Hunter.
- Cậu có ổn không?
- Ổn.
- Lạy Chúa.
- Ừ.
Cẩn thận nhé, chết tiệt.
Tớ không thể nghe được
không có gì cả.
Được rồi, cậu cần lên lại đây.
Chết tiệt.
Tớ ổn mà.
Nó có đăng không?
Không.
- Chúng ta làm gì bây giờ đây?
- Tớ không biết.
Chờ đã. Chúng ta biết là
có sóng ở bên dưới, chắc chắn.
Ừ.
Tại sao không để nó rơi...
Nhưng nếu như điện thoại tớ chỉ
vỡ ra thành cả triệu mảnh thì sao?
Nó sẽ không vỡ nếu có gì gia cố nó,
như là thử thách thả trứng vậy.
Được rồi, được, chết tiệt.
Chúng ta chỉ cần cho nó vào một thứ gì đó.
Ừ.
Cái này...
Nó được gắn vào rồi.
Giày tớ quá không chắc chắn.
- Giày cậu thì sao?
- Được, hoàn hảo.
Được rồi.
Ta cần miếng đệm.
Chúng ta dùng vớ của cậu được không?
Tất nhiên.
Được rồi.
Ta vẫn cần cái gì đó bền hơn.
Hunter, áo nâng ngực của cậu.
Chắc chắn là bền bỉ hơn rồi.
- Được rồi.
- Tớ cũng đang muốn tháo thứ này ra mà.
Cảm ơn VS.
Được rồi.
Hi vọng nó đủ khỏe.
Nhét nó vào đi, được rồi.
Được rồi.
Được ăn cả ngã về không.
- Có được không?
- Tớ không biết nữa.
Cậu có thấy gì không?
Không, không gì cả.
Đừng lo.
Sẽ có người tới thôi.
Chết tiệt, có người kìa.
- Cái gì?
- Lạy Chúa, được rồi!
Có một con chó nữa.
Này, này, giúp chúng tôi!
Ở trên này!
Nghe này, tôi đã gửi hóa đơn rồi, thôi nào.
Tôi cần...
Lại đây nào.
Parker, đi thôi.
Không, không, không.
Chết tiệt.
Đi thôi nào.
Chết tiệt, bọn họ đang đi.
Parker?
Anh ta thấy chiếc giày rồi.
Này, trên này!
- Này!
- Nhìn lên đây!
Không, không, không, quay lại đi.
- Quay lại đi, anh đang đi đâu vậy?
- Chết tiệt.
Chết tiệt, chết tiệt.
Cứu!
Chờ, chờ đã, đừng bắn pháo sáng.
Anh ta không nhìn.
Đây có thể là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Đừng, đừng, đừng, anh ta không nhìn nữa rồi.
Chờ đã, có người ở cạnh chiếc RV.
Anh ta đang dựng lò nướng hay gì đó.
Và chúng ta sẽ bắn pháo sáng
khi mặt trời lặn, khoảng một giờ nữa.
Ta chỉ có một cơ hội thôi.
Chết tiệt.
Sao vậy?
Họ đang nấu sườn.
- Không.
- Và họ còn có bia lạnh nữa.
Dừng lại đi.
Hai người này chắc chắn là một cặp.
Cuối tuần đi xa nóng bỏng.
Tớ ghen tị đó.
Này, họ ăn xong rồi kìa.
Bây giờ hoặc không bao giờ, bắn pháo sáng đi.
Trời có đủ tối không?
Được rồi.
- Chết tiệt.
- Chết tiệt, cái gì vậy. Tại sao pháo không nổ?
Tớ bắn rồi, tớ lên ngòi rồi,
nhưng có lẽ có một cái chốt ở đây...
Chết tiệt, được rồi, bọn họ đang vào trong,
cậu phải bắn ngay bây giờ.
- Tớ đang cố.
- Bắn ngay đi.
Được rồi, tớ làm được, tớ làm được.
Này, Randy, ra đây coi này.
Được rồi, đưa tớ điện thoại cậu.
Đây.
Này, mấy tên khốn, ở đây!
Chết tiệt, xem này.
Trên đây!
Họ đang nhìn chúng ta.
- Sao cơ?
- Họ có thể thấy ta.
Lạy Chúa!
Chết tiệt, lạy Chúa, cho tớ xem, cho tớ xem.
Lạy Chúa, họ đang tới.
Chết tiệt, họ tìm thấy chiếc xe rồi.
Họ thấy xe của chúng ta rồi,
họ tìm thấy xe chúng ta rồi.
Họ có một cái xà beng.
Có lẽ bọn họ có thể mở cổng.
- Được rồi.
- Ổn rồi.
Chờ đã, cái gì vậy?
Chờ đã, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Họ dừng rồi.
- Cái gì?
- Đừng tán chuyện nữa, mở cái cổng chết tiệt đi!
Không.
Không, cái quái gì vậy?
Họ đang ăn trộm cái xe chết tiệt của tớ.
- Cái gì?
- Không, lũ khốn!
- Không!
- Khốn kiếp, cái quái gì vậy?
- Không.
- Tớ cũng phải xem.
Lạy Chúa.
- Không!
- Lũ khốn!
Được rồi, luật mới.
Nếu có người ngã xuống...
người đó sẽ phải mang theo điện thoại.
Và gọi trợ giúp trên đường xuống.
Và có thể đăng đoạn phim đó.
Tớ đùa thôi.
Cái chân này, tớ có thể ăn Aspirin
như Skittles bây giờ cũng được.
Phải, có vẻ như nó bắt đầu không ổn rồi.
Cậu nên rửa nó đi, đây.
Xin lỗi.
Chúng ta cứ để nó tiếp tục băng lại đi.
Có gì không ổn sao?
Dan không bao giờ
có thể nói "Anh yêu em".
143.
Becky, tớ...
Bao lâu rồi?
Bốn tháng.
Đó là một sai lầm lớn.
Tớ xin lỗi, tớ vô cùng, vô cùng xin lỗi.
Vì cậu ngủ với chồng tớ
hay vì tớ đã phát hiện ra?
Vì đã cùng yêu một người.
Ai là người chủ động?
- Bọn tớ đã rất say.
- Ai?
Anh ấy.
Nhưng đó là một sai lầm lớn, rất lớn, Bex.
Không.
Sai lầm là một nụ hôn hay một cuộc tình một đêm.
Cậu nói cậu yêu anh ấy, nên là...
Nó đã vượt quá kiểm soát.
Tớ đã rất cố gắng
nhưng tớ vẫn yêu anh ấy.
Anh ấy lắng nghe tớ, anh ấy...
Anh ấy khác với tất cả
những tên khốn mà tớ từng quen.
Và tớ chưa từng cảm thấy những điều ấy.
Và rồi cậu hỏi tớ
làm phù dâu chính của cậu...
và tớ đã nhận ra
những điều này thật không đúng chút nào.
Tớ yêu anh ấy nhưng...
Nhưng tớ yêu cậu hơn
nên tớ đã chấm dứt nó.
Chỉ là thật sự quá khó
nhìn thấy hai người bên nhau.
Và sau khi Dan mất, tớ...
Tớ không có đủ sức mạnh
để ở đó vì cậu.
Để đủ mạnh mẽ vì cậu, nên...
Nên tớ bỏ chạy.
Và bây giờ cậu ghét tớ
và tớ không trách cậu.
Và giờ đây chúng ta đang mắc kẹt
trên ngọn tháp chết tiệt này.
Giữa đồng không mông quạnh,
và tất cả là lỗi của tớ.
Tớ thật sự, thật sự xin lỗi.
Cái gì vậy?
Tớ đã dựng chuyện này khi chúng ta
làm rơi điện thoại hôm qua.
Đã được 24 tiếng rồi.
Tớ nghĩ đã đến lúc chấp nhận rằng
hoặc 60 ngàn người theo dõi của cậu đếch quan tâm,
hoặc điện thoại của cậu
đã vỡ thành hàng triệu mảnh.
Được rồi, chúng ta còn một cơ hội nữa,
điện thoại của cậu.
Ừ, không dán vào nữa,
kể cả một tí cơ hội.
Nếu thất bại
hai ta thực sự hết hi vọng.
Bao lâu nữa thì hai ta chết khát?
Tớ thực sự phát điên vì nước của hai ta
chỉ ngay ở trong cái cặp dưới đó.
Ừ, với cái drone.
Hai ta đã có thể dùng
để xin trợ giúp.
Hai ta đã có thể lái nó về nhà nghỉ
với một tờ ghi chú lạc hậu nhưng tốt.
Này, có lẽ hai ta có thể lấy nó.
Ý cậu là gì?
Cậu nói nó quá trơn, không có bậc để chân.
Ừ, nhưng hôm qua khi tớ
treo điện thoại xuống.
Tớ nghĩ dây thừng đủ dài
để chạm tới nó.
- Thật sao?
- Ừ.
Ừ, tớ thật sự tin rằng tớ lấy được nó.
Hunter, tớ không nghĩ đây là ý hay đâu.
Becky, tớ không nghĩ ta được lựa chọn.
Mỗi giờ trôi qua hai ta lại đuối sức thêm.
Ngoài ra, có thể tớ sẽ đủ may mắn và ngã xuống dưới.
Hunter.
Cẩn thận đấy.
Tớ xin lỗi, Bex.
Tớ yêu cậu.
Được rồi.
Hunter, cậu ổn chứ?
Ừ.
Ừ, ổn cả.
Được rồi.
Hunter, cẩn thận đấy.
Đệch.
Tớ không chạm tới nó được.
Cứ quay lại đi và hai ta sẽ buộc thấp hơn.
Thôi nào.
Khỉ thật.
Tớ nghĩ tớ có thể xuống thấp hơn.
Hả?
Cậu đang làm cái quái gì thế, Hunter?
Hunter?
Đệch.
Tớ nghĩ tớ có thể đu đến chỗ nó.
Hunter, không, Hunter.
Quay lại đây đi.
Hunter, không!
Hunter!
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Có đường xuống chứ?
Không, cái thang rời rụng ra hết rồi.
Nước.
Ôi Chúa ơi.
Chờ đã, Hunter,
giờ sao cậu leo lên bằng dây thừng được?
Khỉ thật.
Cậu có với tới không?
♪ Humpty Dumpty trèo trên tường ♪
Ôi Chúa ơi.
♪ Humpty Dumpty đã ngã đau ♪
Mẹ kiếp.
Cậu ổn chứ?
Ừ, tớ có ý này.
Được rồi.
Tớ sẽ cố treo cái cặp lên.
Và rồi ta sẽ cùng nhau
cố kéo tớ lên, được chứ?
Được đấy chứ, có chút
hành động phiêu lưu kiểu MacGyver xịn sò đấy.
Thôi nào, làm ơn, cố lên.
Làm ơn, cố lên.
Cậu làm được rồi!
Được rồi, được rồi.
Tớ sẽ nhảy lên bám vào cái cặp.
Tớ sẽ cần cậu giúp kéo tớ lên.
Tớ sẵn sàng rồi, Bex.
Được rồi.
Được rồi, thôi nào.
Cố lên, mày làm được mà.
Mẹ kiếp.
Hunter, cậu ổn chứ? Cậu ổn chứ?
Tớ ổn. Tớ ổn.
Làm thật nhanh gọn nào, Becky.
- Ta sẽ cùng cố để kéo tớ lên.
- Được rồi.
Tớ trèo, cậu kéo, được chứ?
Được, bắt đầu thôi.
Tớ gần chạm được vào cái thang rồi.
Sắp được rồi, Bex.
Được rồi.
Becky, tớ rơi lên cái cặp.
Ôi Chúa ơi, cậu ổn chứ?
Tớ tự làm tay mình bị thương rồi, nặng lắm,
Tớ không nghĩ tớ trèo được đâu.
Cậu sẽ phải kéo tớ lên đấy, được chứ?
Được. rồi. Được rồi.
Có tớ đây rồi.
Khỉ thật.
Ôi không, cậu ổn chứ?
Ừ.
Tớ cứ ngỡ cậu sẽ chết ở đó.
Tớ sẽ không đi đâu cả, Bex.
Ừ, nãy sợ thật đấy.
Chúng ta nên chia nhau.
Ừ, cậu nói đúng.
Trong đó có thức ăn không?
Không, chỉ có son dưỡng anh đào của cậu.
Tớ không nghĩ cậu có thể ăn nó.
Được rồi, trời đang tối dần.
Giờ hoặc không bao giờ dùng cái drone đó.
Tớ nghĩ chúng ta...
Chúng ta cần viết ghi chú.
Được rồi, cái hoá đơn từ bữa tối.
Bút, cậu có bút chứ?
Có bút kẻ mắt ở đây.
Vui vì tớ đã mang đồ trang điểm chứ?
Cứu với.
Chúng tôi bị kẹt trên đỉnh tháp B67. Hã gọi 911.
Được rồi.
Ừ, hoàn hảo luôn.
Được.
Nhìn thấy chứ?
Đó là con đường nơi chúng ta
suýt bị quét qua. Nó dẫn đến nhà nghỉ.
Cùng làm điều này khi trời vẫn sáng nào.
Được rồi.
Được rồi, cứ lái thẳng
và men theo con đường...
Được rồi.
Được rồi, chúng ta gần đến cái cổng rồi.
- Ôi Chúa ơi, không, không.
- Hả?
- Pin sắp cạn kiệt rồi.
- Khỉ thật.
Ấn "quay lại" đi. Nó đi quá xa rồi à?
- Nó có đến được không?
- Không được đâu.
- Cậu chắc chứ?
- Nó còn chưa đến cổng.
Ôi, mẹ kiếp, nó đang rơi kìa.
Ấn "quay lại", ấn "quay lại" đi.
Được rồi.
- Nó đang quay lại.
- Bay cao vào.
Cố hết sức để lái nó về đây đi.
Cố lên, cứ lái nó cao lên,
cao lên, cao lên.
- Cứ lái nó cao lên.
- Tớ đang cố đây.
Ta sẽ bắt lấy nó khi nó đến gần.
Được rồi.
Được rồi, bắt lấy nó đi, Bex. Bắt lấy nó!
Tuyệt, làm tốt lắm.
Chúng ta có sạc,
nhưng không có điện.
Hay là tắt nó đi
và để đó một lúc rồi nó sẽ có thêm pin?
Sẽ không bao giờ đủ pin đâu, Hunter.
Chúng ta làm gì giờ?
Này, chúng ta sẽ không phát hoảng.
Chúng ta sẽ giữ bình tĩnh.
Chúng ta sẽ tìm cách.
Được rồi, chắc hẳn phải có cách.
Liệu chúng ta sẽ chết chứ?
Không, chúng ta sẽ ổn thôi.
Hunter? Hunter?
Cậu đâu rồi? Hunter?
Hunter?
Hunter, cậu ở đâu?
Hunter.
Hunter?
Becky, không sao đâu,
cậu gặp ác mộng thôi.
Cậu ổn và an toàn.
600 mét trên cao
nơi đồng không mông quạnh.
Tớ có ý này.
Cách để sạc điện cái drone.
Cái mẹo vặt đần độn của cậu.
Becky, cậu thông minh vãi luôn ấy.
Tớ nghĩ trời đủ sáng rồi đó.
Triển thôi.
Được rồi, nó là đế đèn sợi đốt tiêu chuẩn,
nó sẽ nóng đấy.
Là 9 mét thôi
nhưng sẽ cảm giác như vài trăm mét luôn.
- Chân cậu ổn chứ?
- Ừ.
Nó bốc mùi, nhưng không đau nữa,
ổn rồi.
Được rồi.
Cậu làm được mà.
- Ừ.
Cố lên, Becky.
Cậu có thể làm được, Becky.
Tớ không thể.
Không sao, không sao.
Cậu làm được mà, Becky.
Cậu làm được.
Không sao đâu, như múa cột thôi.
Được rồi, "Bánh Anh Đào."
♪ Cô ấy là bánh anh đào của tôi ♪
♪ Nước mát,
một bất ngờ thật ngọt ngào ♪
♪ Cô ấy là bánh anh đào của tôi ♪
♪ Nước mát,
một bất ngờ thật ngọt ngào ♪
♪ Cô ấy là bánh anh đào của tôi ♪
Becky là cái bánh anh đào của tôi.
Tuyệt.
Được rồi. Được rồi.
Ừ.
Cậu làm được rồi, bánh anh đào của tớ!
Được rồi.
- Được rồi.
- Nhớ là nó nóng đấy.
Được rồi. Được rồi.
Cẩn thận.
Được rồi, nghĩ về bữa tối vừa rồi đi.
Cậu sẽ muốn chỉnh hai đầu của cái sạc...
khớp với cái ổ cắm bóng đèn.
Tớ không nghĩ nó đủ dài.
Tớ nghĩ đầu cắm phía sau không chạm được tới.
Được rồi, cậu sẽ cần vật kim loại gì đó nhỏ
để dẫn dòng điện, kiểu...
Kiểu như ốc vít hay cái gì đó
cậu có thể nhét vào.
- Không có gì cả.
- Chúa ơi.
Được rồi, vãi thật, pin đang vào rồi.
Vãi thật, người hùng của tớ.
Được rồi, chúng ta sẽ cần sạc đầy.
Tớ không biết nữa, nó chỉ có bốn vạch sáng thôi.
Được rồi, ta cần sạc đầy hết cỡ,
để có cơ hội tốt nhất cho hai ta.
Cậu sẽ ổn chứ?
Ừ, tớ làm được.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Bám chắc vào, Bex.
Được hơn một nửa rồi.
Để tao yên!
Không sao, không sao,
Becky, cậu làm được mà.
Ba vạch sáng.
Cố lên, Becky, gần được rồi.
Cút đi!
Cậu làm được rồi.
Chúa ơi, tớ tự hào về cậu quá.
Sao cậu không bắt lấy cái cặp?
Cưng à, cậu ổn chứ?
Chúng ta cần lái thứ này về
khi nhà nghỉ đông người nhất.
Xem này, 10 giờ sáng, chỉ vài tiếng.
Ừ, ông ấy đã đúng về Dan,
ông ấy chỉ đang cố giúp tớ.
Và tớ đã đối xử thật kinh khủng với ông ấy.
Nếu có ai mà tớ có thể nhắn
thì tớ sẽ nhắn cho ông ấy.
Chỉ để nói rằng tớ xin lỗi.
Tớ yêu ông ấy.
Tớ đang kiệt sức rồi.
Ở lại đây với tớ,
cố giữ đầu óc tỉnh táo đi.
Kể tớ gì đi, thứ gì đó
mà cậu từng làm với bố cậu.
Chúng tớ sẽ xem đấu vật.
WWE.
Ừ, tớ quên mất hai người đã rất thích thứ đó.
Ừ.
Bố con tớ đều thích, cậu biết đấy.
Ông ấy luôn nói tớ sẽ thành nhà vô địch thế giới
với tinh thần chiến đấu của mình.
Tớ luôn cảm thấy thật gần gũi
khi xem đấu vật cùng bố.
Kể tên vài đô vật yêu thích của cậu đi.
Stone Cold -  Steve Austin.
The Rock.
Tên của Cactus Jack khi ông ấy còn đeo mặt nạ là gì nhỉ?
Mankind.
Chờ đã, tớ tưởng cậu nói rằng
cậu không xem.
Tớ đâu có xem.
Tiếp tục đi, cậu cần tỉnh táo.
Batista.
Được rồi, kiểm tra thôi.
Đây rồi.
Cứ lái thứ vớ vẩn này đi thẳng,
men theo con đường.
Thôi nào, cái thứ chó...
Chúng ta một đi không trở lại rồi.
Pin thế nào rồi? Tớ có nên lái nó về?
Không, đi tiếp đi.
Thôi nào, thôi nào, cứ men theo con đường thôi.
Ôi, vãi thật.
Sẽ được thôi.
Ôi, Chúa ơi.
Không. Mặc xác cái xe tải đi, lấy cái drone!
Lấy đi!
Không, không, quay lại đi.
Không, không.
Không, quay lại đi.
Quay lại đi.
Không.
Mẹ nhà nó, không!
Có bão à?
Trên này nhìn cũng khá đẹp.
Tớ không thể sống qua nổi một đêm nữa đâu.
Becky, đừng nói như thế.
Tớ chỉ muốn ngủ thôi.
Cậu không được ngủ.
Đám kền kền, chúng có thể ngửi thấy chân cậu.
Chúng đang đợi cậu bỏ cuộc
để chúng tấn công.
Cuộc chiến sinh tồn của những kẻ thích nghi.
Cậu cần năng lượng, ta cần ăn gì đó.
Hả?
Chúng ta ở độ cao 600 mét
giữa sa mạc.
Không có thức ăn trên này.
Luôn có gì đó.
Vô vọng thôi.
Hãy gửi một tin nhắn khác.
Lần này ta có thể dán điện thoại chắc hơn.
Bằng cái gì chứ?
Đưa tớ giày của cậu.
- Tớ không thể.
- Tại sao?
Nó không ở trên này, đúng chứ?
Hả?
Nó ở dưới kia.
Nó ở trên chân của cậu.
Ừ.
Nhưng mà tớ đang...
ở dưới đó, đúng chứ?
Tớ đã ngã xuống.
Cậu không thể có đôi giày...
vì tớ đã không bắt được cái cặp.
Tớ đã chảy máu đến chết.
Cậu đã không thực sự nghĩ đồ đít lép như cậu
có thể kéo tớ lên, đúng chứ?
Cậu đã kéo cái cặp lên.
Tớ đoán cậu chỉ quá sợ hãi
để nhận ra rằng mình ở trên này...
hoàn toàn lẻ loi.
Chào bố, con muốn bố biết rằng...
con đã tìm thấy cuộc chiến của mình lần nữa.
Làm ơn để lại tin nhắn.
Con muốn sống, con muốn về nhà.
Nhưng con sẽ không vượt qua được.
Bố đã đúng về mọi thứ và con...
Con xin lỗi, thưa bố.
Becky, gọi cho bố khi nào con sẵn sàng,
bố ở đây vì con, Bố.
Khi bố thấy thứ này
Con sẽ đi xa rồi.
Con yêu bố.
Cậu cần năng lượng, cậu cần ăn gì đó.
Cuộc chiến sinh tồn của những kẻ thích nghi.
Lần này tớ có thể cố định cái điện thoại chắc hơn.
Đưa tớ giày của cậu.
Hunter.
Chúa ơi, tớ yêu cậu.
Cứu con với, con bị kẹt trên tháp B67,
Con yêu bố, Becky.
Tớ xin lỗi.
Tớ rất xin lỗi, nhưng tớ thực sự phải chắc rằng
chuyện này sẽ thành công.
Chúa ơi, tớ xin lỗi.
Ông không thể đi vào đây.
Becky, Becky?
Không, không.
Bố? Là bố ư? Bố ơi.
Chúa ơi, bố cứ tưởng đó là con.
Bố ơi, con yêu bố.
Và con rất xin lỗi.
Không sao đâu, bố chỉ muốn con ổn thôi.
Con ổn mà, bố biết đấy.
Con sẽ ổn thôi, thật đấy.
Về nhà thôi.
Cuộc đời đang trôi qua nhanh.
Cuộc đời quá ngắn, quá là ngắn.
Vậy nên bạn phải tận dụng từng phút giây.
Bạn phải làm điều gì đó
khiến cho mình cảm thấy như đang sống,
và thứ nhảm nhí đó,
sẽ làn truyền thông điệp...
đi xa và rộng.