1
00:00:12,500 --> 00:00:17,500
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE

2
00:00:17,500 --> 00:00:22,500
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng

3
00:00:22,500 --> 00:00:27,500
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.

4
00:00:27,500 --> 00:00:32,500
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:

5
00:00:32,500 --> 00:00:37,500
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!

6
00:00:37,500 --> 00:00:52,500
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!

7
00:00:56,320 --> 00:00:57,320
<i> Bộ phim này lấy bối cảnh những năm 1980. </i>

8
00:00:57,340 --> 00:01:00,340
<i> Tuy nhiên, đây hoàn toàn là hư cấu
và bất kỳ sự tương đồng với các cá nhân còn sống hoặc đã chết, </i>

9
00:01:00,430 --> 00:01:05,030
<i> các cơ quan và tổ chức, hoặc các sự kiện và
diễn biến được đề cập trong phim hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên. </i>

10
00:01:07,090 --> 00:01:11,090
1983, Washington

11
00:01:11,930 --> 00:01:15,560
<i> Từ chối Hội nghị,
Dân chủ đã bị chà đạp. </i>

12
00:01:15,560 --> 00:01:18,060
<i> Tổng thống Mỹ và Hàn Quốc có cuộc họp về người nhập cư Hàn Quốc. </i>

13
00:01:18,060 --> 00:01:19,080
Đả đảo kẻ độc tài!
<i> Tổng thống Mỹ và Hàn Quốc có cuộc họp về người nhập cư Hàn Quốc. </i>

14
00:01:19,080 --> 00:01:19,140
Đả đảo kẻ độc tài!

15
00:01:19,140 --> 00:01:20,110
<i> Các cuộc biểu tình vẫn tiếp tục ở LA và New York, và ở đây ở Washington. </i>
Đả đảo kẻ độc tài!

16
00:01:20,110 --> 00:01:20,930
<i> Các cuộc biểu tình vẫn tiếp tục ở LA và New York, và ở đây ở Washington. </i>

17
00:01:20,930 --> 00:01:21,080
Không còn chế độ độc tài!
<i> Các cuộc biểu tình vẫn tiếp tục ở LA và New York, và ở đây ở Washington. </i>

18
00:01:21,080 --> 00:01:22,860
<i> Những người biểu tình đang kiện Tổng thống Hàn Quốc
về hành vi tranh giành quyền lực. </i>
Không còn chế độ độc tài!

19
00:01:22,860 --> 00:01:22,940
<i> Những người biểu tình đang kiện Tổng thống Hàn Quốc
về hành vi tranh giành quyền lực. </i>

20
00:01:22,940 --> 00:01:24,480
Đả đảo kẻ độc tài!
<i> Những người biểu tình đang kiện Tổng thống Hàn Quốc
về hành vi tranh giành quyền lực. </i>

21
00:01:24,480 --> 00:01:25,080
<i> Xúi giục quân đội nổi loạn
và giết hại dân thường. </i>
Đả đảo kẻ độc tài!

22
00:01:25,080 --> 00:01:27,080
<i> Xúi giục quân đội nổi loạn
và giết hại dân thường. </i>

23
00:01:27,080 --> 00:01:27,280
<i> Chúng tôi rất tức giận vì điều đó
gây tổn hại cho nền dân chủ tự do. </i>
<i> Xúi giục quân đội nổi loạn
và giết hại dân thường. </i>

24
00:01:27,280 --> 00:01:30,910
<i> Chúng tôi rất tức giận vì điều đó
gây tổn hại cho nền dân chủ tự do. </i>

25
00:01:30,910 --> 00:01:32,450
Tống cổ ông ta đi!
<i> Chúng tôi rất tức giận vì điều đó
gây tổn hại cho nền dân chủ tự do. </i>

26
00:01:32,450 --> 00:01:33,430
<i> Và chống lại chế độ quân sự
đã diễn ra lặp đi lặp lại. </i>
Tống cổ ông ta đi!

27
00:01:33,430 --> 00:01:37,450
<i> Và chống lại chế độ quân sự
đã diễn ra lặp đi lặp lại. </i>

28
00:01:37,450 --> 00:01:39,910
<i> Trong bài phát biểu của họ, họ nói: </i>

29
00:01:39,940 --> 00:01:42,940
<i> "Cách mạng không có dân chủ là bạo lực"
là ấn tượng nhất. </i>

30
00:01:58,600 --> 00:02:01,140
Hiểu rồi, hãy báo cáo ngay khi
ông ta rời Nhà Trắng!

31
00:02:04,350 --> 00:02:06,610
Khi nào thì đám người biểu tình
bị giải tán?!

32
00:02:06,610 --> 00:02:10,530
Họ có quyền.
Chúng ta không thể giải tán họ.

33
00:02:11,070 --> 00:02:12,990
Hãy dừng cuộc thảm sát lại!

34
00:02:12,990 --> 00:02:14,950
Ngăn bọn chúng lại! Ngăn bọn chúng lại!

35
00:02:16,870 --> 00:02:19,660
Nhìn hình nộm
của Tổng thống kìa!

36
00:02:22,160 --> 00:02:25,130
Gọi cho tôi ngay khi Tổng thống
băng qua Đại lộ Georgia.

37
00:02:30,210 --> 00:02:32,420
Kẻ giết người.

38
00:02:42,520 --> 00:02:43,640
Trưởng ban Park!

39
00:02:44,350 --> 00:02:46,110
Sao anh không làm gì đi?

40
00:02:46,110 --> 00:02:48,440
Cho Ban Hải ngoại của anh
giải tán đám đông đi!

41
00:02:48,610 --> 00:02:50,400
Anh muốn Tổng thống
đi cửa sau sao?

42
00:02:55,530 --> 00:02:59,080
Tại sao Ban Nội địa ở đây
lại gây áp lực cho chúng ta chứ?

43
00:03:07,040 --> 00:03:08,090
Trưởng ban Park.

44
00:03:08,840 --> 00:03:11,710
Ngài có cảm thấy sự cuồng nhiệt
dành cho Tổng thống của chúng ta ngoài kia không?

45
00:03:12,340 --> 00:03:15,590
Tôi sẽ dùng cách diễn đạt gì
trong bài viết của mình đây?

46
00:03:15,590 --> 00:03:18,720
Ông Kang này, một phóng viên
không cần lo lắng cách diễn đạt đâu.

47
00:03:18,930 --> 00:03:21,020
Đi với tôi,
tôi sẽ dạy cho ông.

48
00:03:26,020 --> 00:03:27,410
Bọn họ thật cứng đầu
sau khi rời khỏi đất nước của họ.

49
00:03:27,410 --> 00:03:27,440
<i> Giám đốc Bộ An ninh Quốc gia </i>
Bọn họ thật cứng đầu
sau khi rời khỏi đất nước của họ.

50
00:03:27,440 --> 00:03:30,020
Giám đốc KCIA
Đông Á, CIA.
<i> Giám đốc Bộ An ninh Quốc gia </i>
Bọn họ thật cứng đầu
sau khi rời khỏi đất nước của họ.

51
00:03:30,020 --> 00:03:30,410
<i> Giám đốc Bộ An ninh Quốc gia </i>
Giám đốc KCIA
Đông Á, CIA.

52
00:03:30,410 --> 00:03:30,570
Giám đốc KCIA
Đông Á, CIA.

53
00:03:31,280 --> 00:03:36,700
Tôi nghe nói sinh viên Hàn Quốc đang đòi
quân đội Mỹ rút quân.

54
00:03:38,490 --> 00:03:45,000
Tất cả chỉ vì Tổng thống
đã thẳng tay đàn áp công dân của mình.

55
00:03:45,620 --> 00:03:49,790
Thôi nào ngài Giám đốc,
tất cả đã là quá khứ.

56
00:03:52,210 --> 00:03:54,300
Tôi chỉ nhấn mạnh vậy thôi.

57
00:03:55,090 --> 00:03:58,050
Ngài có biết tại sao việc ông ta nắm quyền
quan trọng đến vậy không?

58
00:03:59,090 --> 00:04:02,350
Nếu Hàn Quốc thất thủ,
Okinawa cũng sẽ thất thủ.

59
00:04:02,510 --> 00:04:06,480
Cũng như tất cả quân đội của chúng ta
ở Châu Á - Thái Bình Dương.

60
00:04:08,440 --> 00:04:10,190
Mệnh lệnh hiện có
sẽ bị hủy.

61
00:04:10,560 --> 00:04:11,770
Đừng lo.

62
00:04:11,770 --> 00:04:16,530
Ông ấy đã sửa đổi hiến pháp và các
cuộc bầu cử để giữ quyền lực.

63
00:04:20,000 --> 00:04:21,870
Này!
Nghe kênh số 4 đi.

64
00:04:24,870 --> 00:04:27,770
Kênh 4,
hướng 5 giờ trên nóc tòa nhà.

65
00:04:29,040 --> 00:04:32,140
Nghe rõ.
Trên nóc tòa nhà lúc 5 giờ.

66
00:04:34,350 --> 00:04:35,850
Vào đi.

67
00:04:38,080 --> 00:04:39,580
Thưa ngài,
đây là những gì tôi vừa nghe.

68
00:04:47,730 --> 00:04:48,600
Thưa sếp!

69
00:04:48,600 --> 00:04:51,810
CIA đã phát hiện có một âm mưu
ám sát Tổng thống!

70
00:04:51,810 --> 00:04:52,610
Gì?

71
00:04:54,650 --> 00:04:55,900
Dừng xe lại!
Ngay!

72
00:04:59,580 --> 00:05:01,510
Tôi nghĩ là chúng tôi đã bị phát hiện...
Chúng tôi nên làm gì?

73
00:05:01,540 --> 00:05:02,910
Có thể bắn từ khoảng cách này không?

74
00:05:03,120 --> 00:05:04,910
Không...
Quá xa rồi!

75
00:05:05,370 --> 00:05:07,300
Chết tiệt...
Rút thôi.

76
00:06:19,860 --> 00:06:21,280
Vị trí của ông ấy ở đâu?

77
00:06:21,900 --> 00:06:23,780
Ông ấy vừa đi qua
phòng thay đồ!

78
00:07:04,070 --> 00:07:05,320
Ju Kyung!

79
00:07:05,780 --> 00:07:06,820
Ju Kyung!

80
00:07:06,820 --> 00:07:08,030
Tôi ổn!

81
00:07:20,960 --> 00:07:21,960
Sếp!

82
00:07:26,540 --> 00:07:28,550
Phong tỏa toàn bộ tòa nhà!

83
00:07:28,640 --> 00:07:30,520
Phải bắt
sống hắn ta!

84
00:07:32,700 --> 00:07:34,490
Ngươi không thể làm gì đâu,
từ bỏ đi!

85
00:07:35,120 --> 00:07:36,100
Bỏ súng xuống!

86
00:07:36,160 --> 00:07:37,110
Lùi lại!

87
00:07:37,200 --> 00:07:38,120
Bỏ súng xuống.

88
00:07:38,120 --> 00:07:40,230
Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh !!

89
00:07:40,620 --> 00:07:41,840
Lùi lại!

90
00:07:41,910 --> 00:07:43,060
Đừng đến gần!

91
00:08:01,670 --> 00:08:03,760
Tại sao anh lại giết kẻ tình nghi?

92
00:08:03,760 --> 00:08:05,840
Anh không nên để bị bắt làm con tin!

93
00:08:09,050 --> 00:08:10,430
Lau sạch máu đi.

94
00:08:13,770 --> 00:08:26,770
SĂN LÙNG GIÁN ĐIỆP

95
00:08:27,700 --> 00:08:29,570
Không còn!

96
00:08:29,860 --> 00:08:33,660
Không còn chế độ độc tài!

97
00:08:33,830 --> 00:08:37,500
Thiết lập lại nền dân chủ!

98
00:08:41,340 --> 00:08:43,380
Làm sao họ có thể đưa
cảnh sát chống bạo động đến trường chứ?

99
00:08:44,800 --> 00:08:47,970
Mọi người giải tán!

100
00:08:51,970 --> 00:08:53,810
Về nhà đi,
và cẩn thận đấy.

101
00:09:06,400 --> 00:09:07,530
Này!
Ở đây!

102
00:09:07,530 --> 00:09:08,740
Mở cổng!

103
00:09:09,990 --> 00:09:11,780
Làm ơn,
mở cổng!

104
00:09:13,990 --> 00:09:16,040
Cái tuốc nơ vít kìa!
Lấy nó đi!

105
00:09:16,450 --> 00:09:18,170
Ở đó!
Cái tuốc nơ vít!

106
00:09:56,540 --> 00:09:57,540
A lô?

107
00:09:59,830 --> 00:10:01,170
Vâng, đó là ông ấy.

108
00:10:01,750 --> 00:10:05,250
Chúa ơi,
tôi không biết, tôi xin lỗi!

109
00:10:05,380 --> 00:10:06,420
Chết tiệt!

110
00:10:06,460 --> 00:10:08,920
Tụi bây nghĩ bố mẹ tụi bay trả học phí
để làm bậy à?

111
00:10:08,960 --> 00:10:10,170
Lũ khốn!

112
00:10:11,630 --> 00:10:13,090
Đừng đánh họ nữa!

113
00:10:13,090 --> 00:10:15,430
Này! Cô gái đó, ở đằng kia.
Nhanh lên, đồ ngốc!

114
00:10:15,550 --> 00:10:16,600
Này, dừng lại!

115
00:10:16,600 --> 00:10:18,060
Mày có mất trí không hả, con khốn ?!

116
00:10:18,060 --> 00:10:18,850
Thanh tra Kim!

117
00:10:18,850 --> 00:10:20,520
Vâng, tất nhiên rồi, thưa ngài.

118
00:10:20,520 --> 00:10:21,850
Tôi hiểu!

119
00:10:22,100 --> 00:10:23,190
Tất cả ra ngoài!

120
00:10:48,090 --> 00:10:49,800
Cẩn thận cái đầu.

121
00:10:52,260 --> 00:10:53,840
Xin cảm ơn nhiều.

122
00:10:54,130 --> 00:10:55,590
Ngồi chỗ tôi này.

123
00:10:59,140 --> 00:11:01,020
Tôi đói rồi, đi thôi.

124
00:11:15,610 --> 00:11:17,450
Vậy ta là bố của cháu sao?

125
00:11:17,780 --> 00:11:19,280
Cháu không hề nói chú là bố cháu.

126
00:11:19,280 --> 00:11:22,250
Giờ cháu thay vì đến trường,
lại tham gia một cuộc biểu tình sao?

127
00:11:22,450 --> 00:11:23,960
Cháu không đi biểu tình.

128
00:11:24,000 --> 00:11:25,540
Thưa chú, đừng hiểu lầm.

129
00:11:25,580 --> 00:11:29,440
Con gái của chú không tham gia cuộc biểu tình,
cô ấy chỉ giúp mở cổng cho chúng cháu.

130
00:11:33,170 --> 00:11:35,760
Đúng vậy đấy.
Cháu không hề đi biểu tình.

131
00:11:38,930 --> 00:11:40,680
Bảo chúng đi đi,

132
00:11:41,970 --> 00:11:43,270
và đừng dây dưa
với chúng nữa.

133
00:11:43,270 --> 00:11:46,310
Vâng, thưa chú, chúng cháu sẽ không
dây dưa gì với con gái chú đâu.

134
00:11:46,310 --> 00:11:47,650
Ông ấy không phải là bố tôi!

135
00:11:54,280 --> 00:11:56,240
Học phí cho học kỳ này.

136
00:12:02,580 --> 00:12:04,830
Ở lại ăn tối đi ạ!

137
00:12:09,000 --> 00:12:11,170
Giám đốc Kang đã tổ chức cuộc họp.

138
00:12:11,500 --> 00:12:13,840
Có vẻ như anh ấy đã bị
Tổng thống khiển trách...

139
00:12:13,840 --> 00:12:16,220
vì đã không tìm thấy
kẻ lên kế hoạch cho sự cố ở Washington.

140
00:12:16,220 --> 00:12:20,680
Các đặc vụ thuộc Ban Hải ngoại vẫn đang hoạt động
ở các thành phố mà Tổng thống đến thăm,

141
00:12:20,680 --> 00:12:27,140
Ban Nội địa đã chất vấn
các phái đoàn, đặc biệt là Washington.

142
00:12:27,390 --> 00:12:31,650
Giám đốc đang cố gắng đổ lỗi
cho Giáo sư Shin Ki-cheol.

143
00:12:31,650 --> 00:12:32,980
Tại sao lại là ông ấy?

144
00:12:33,530 --> 00:12:37,320
Ông ấy có mặt trong phái đoàn của Washington
trong một nhiệm vụ kinh tế.

145
00:12:37,490 --> 00:12:41,830
Giám đốc Kang nói rằng ông ta là 'Donglim',
thủ lĩnh của chi bộ gián điệp.

146
00:12:42,660 --> 00:12:43,870
Donglim?

147
00:12:45,500 --> 00:12:49,830
Trước tiên, gọi giáo sư đó
là gián điệp Donglim.

148
00:12:50,170 --> 00:12:53,750
Tìm mối liên hệ giữa hắn ta với những kẻ ám sát
và chuẩn bị báo cáo cho Tổng thống.

149
00:12:53,960 --> 00:12:57,340
Nhưng phía Hoa Kỳ chưa cung cấp cho
chúng tôi thông tin,

150
00:12:57,340 --> 00:12:59,880
vì vậy, việc chứng minh
mối liên hệ với Triều Tiên...

151
00:12:59,880 --> 00:13:01,010
Nghe này, Trưởng ban Kim!

152
00:13:01,010 --> 00:13:04,430
Chúng biết trước mọi
hoạt động của tổng thống!

153
00:13:04,430 --> 00:13:07,600
Anh có điều tra toàn bộ phái đoàn
trước chuyến đi đến Mỹ không?

154
00:13:07,600 --> 00:13:09,600
Vậy mà cũng tự xưng là
Trưởng Ban Nội địa sao?

155
00:13:09,600 --> 00:13:12,690
Đó là lý do tại sao Văn phòng Tổng thống
muốn giải tán KCIA!

156
00:13:15,400 --> 00:13:17,440
Lấy lời khai của ông ta ngay đi.

157
00:13:17,440 --> 00:13:19,990
Nếu không thể giải quyết
vụ việc ở Washington lần này,

158
00:13:19,990 --> 00:13:21,490
hai người xong rồi đấy.

159
00:13:21,490 --> 00:13:22,780
Vâng, thưa ngài.

160
00:13:22,780 --> 00:13:24,120
Còn một chuyện nữa...

161
00:13:25,040 --> 00:13:27,080
Chúng ta sẽ làm gì với
Lực lượng Đặc biệt 417?

162
00:13:27,080 --> 00:13:28,370
Chuyện gì?

163
00:13:28,410 --> 00:13:31,000
2 ngày nữa chiến dịch
sẽ bắt đầu lúc nửa đêm.

164
00:13:31,210 --> 00:13:33,250
Nếu vậy, cứ
bám sát lịch trình!

165
00:13:33,250 --> 00:13:35,920
Đây là một chiến dịch có rất ít
cơ hội thành công, thưa ngài.

166
00:13:35,920 --> 00:13:39,840
Tại sao không sử dụng các đặc vụ Hải ngoại của tôi để
thu thập thông tin về mối đe dọa hạt nhân?

167
00:13:40,050 --> 00:13:42,010
Anh muốn tôi hủy nó à?

168
00:13:42,010 --> 00:13:44,350
Nó đã được
Tổng thống phê duyệt!

169
00:13:44,680 --> 00:13:45,640
Cứ tiến hành!

170
00:13:48,520 --> 00:13:52,600
Đây là lịch trình chuyến thăm
Nhật Bản của Tổng thống, phê duyệt nó đi.

171
00:14:03,660 --> 00:14:06,040
<i> Trưởng Ban Hải ngoại
Park Pyong-ho. </i>

172
00:14:06,080 --> 00:14:09,290
<i>Trưởng Ban Nội địa
Kim Jung-do.</i>

173
00:14:11,040 --> 00:14:13,920
Ông ấy trở nên khó tính
từ lúc trở thành phát ngôn viên của Tổng thống.

174
00:14:14,250 --> 00:14:17,880
Tôi vẫn chưa quen với điều này
kể từ khi còn hoạt động trong quân đội.

175
00:14:18,130 --> 00:14:20,050
Rất cảm kích về lời tư vấn.

176
00:14:20,880 --> 00:14:22,550
Về chuyện đó,

177
00:14:22,550 --> 00:14:25,260
Vợ tôi bảo tôi hãy mời
đồng nghiệp đến ăn tối,

178
00:14:25,680 --> 00:14:27,890
nhưng nhà tôi thì quá nhỏ
nên không mời được hết mọi người.

179
00:14:28,520 --> 00:14:31,390
Anh có muốn ăn tối
với chúng tôi không?

180
00:14:34,650 --> 00:14:35,810
Chắc chắn rồi.

181
00:14:42,990 --> 00:14:44,360
Hắn ta đã sẵn sàng để nói chuyện.

182
00:14:44,360 --> 00:14:46,580
Hãy kết thúc
vụ Donglim thôi.

183
00:14:46,950 --> 00:14:48,620
Đưa hắn ta đến phòng số 2.

184
00:14:59,000 --> 00:15:00,420
Chào buổi chiều, thưa ngài.

185
00:15:09,510 --> 00:15:11,520
Lại bẻ khớp vai của hắn ta à?

186
00:15:12,230 --> 00:15:15,600
Sao anh làm như vậy hoài?
Công việc của anh chỉ là làm cho hắn ta mở miệng.

187
00:15:16,440 --> 00:15:18,650
Mặc quần áo cho hắn ta,
và đưa hắn ta đến phòng số 2.

188
00:15:18,650 --> 00:15:19,570
Vâng, thưa ngài.

189
00:15:20,360 --> 00:15:21,650
Đỡ hắn ta dậy.

190
00:15:22,190 --> 00:15:24,150
Bí danh, Donglim.

191
00:15:24,530 --> 00:15:27,700
Bộ Lực lượng Vũ trang Nhân dân
Triều Tiên, Sư đoàn 5,

192
00:15:27,700 --> 00:15:32,200
xâm nhập vào Hàn Quốc năm 1970,
Giáo sư Xã hội học tại Horim...

193
00:15:32,200 --> 00:15:33,500
Thưa ngài, làm ơn...

194
00:15:33,830 --> 00:15:38,000
Làm sao tôi có thể là
gián điệp hàng đầu của Triều Tiên được?

195
00:15:38,420 --> 00:15:39,460
Tôi...

196
00:15:39,500 --> 00:15:41,460
Tôi không phải là gián điệp,
thật mà!

197
00:15:41,670 --> 00:15:44,220
Chính phủ đã yêu cầu tôi tham gia phái đoàn
với tư cách là chuyên gia tư vấn...

198
00:15:44,220 --> 00:15:45,880
Tao tử tế đủ rồi.

199
00:15:51,310 --> 00:15:55,440
Những tên khốn âm mưu
với mày đều đã thú tội.

200
00:15:55,560 --> 00:15:57,270
Chúng nói mày là Donglim!

201
00:15:57,270 --> 00:15:59,730
Ai nói tôi là Donglim?

202
00:15:59,730 --> 00:16:00,520
Họ gài bẫy tôi!

203
00:16:00,520 --> 00:16:01,780
Ngồi xuống!

204
00:16:03,780 --> 00:16:07,860
Mày đã tiết lộ kế hoạch công du
của Tổng thống tới Triều Tiên,

205
00:16:07,860 --> 00:16:10,330
khi mày đi Mỹ
cùng với phái đoàn!

206
00:16:10,370 --> 00:16:12,290
Để ám sát Tổng thống!

207
00:16:12,700 --> 00:16:14,830
Không thể nào!

208
00:16:15,040 --> 00:16:17,210
Thưa ngài, làm sao tôi có thể...

209
00:16:17,250 --> 00:16:18,630
Giữ lấy hắn!

210
00:16:20,880 --> 00:16:23,050
Xin ngài!
Xin đừng giết tôi!

211
00:16:23,050 --> 00:16:25,550
Anh ta sẽ giết thêm người khác mất.

212
00:17:05,260 --> 00:17:06,720
<i> Donglim </i>

213
00:17:06,720 --> 00:17:08,590
<i> Lực lượng đặc biệt 417 </i>

214
00:17:08,590 --> 00:17:09,830
<i> Thâm nhập</i>

215
00:17:14,390 --> 00:17:18,230
Mỗi căn hộ Gangnam
hiện có giá 30 ngàn.

216
00:17:19,020 --> 00:17:25,860
Sao có thể thực hiện một vụ lừa đảo 640 triệu
mà không có sự giúp đỡ của các quan chức hàng đầu?

217
00:17:26,190 --> 00:17:29,070
Chừng đó mua bao nhiêu căn hộ?

218
00:17:29,570 --> 00:17:32,280
Tình trạng đất nước hiện nay
ngày càng trở nên tồi tệ.

219
00:17:32,280 --> 00:17:35,700
Anh say à?
Đừng uống nhiều quá.

220
00:17:35,910 --> 00:17:38,330
Em muốn sống ở đây lâu dài.

221
00:17:39,960 --> 00:17:42,080
Anh ấy nói hai
người rất thân.

222
00:17:44,710 --> 00:17:46,760
Chồng cô đã nói vậy à?

223
00:17:46,760 --> 00:17:48,840
Nói rằng anh đã làm việc
với anh ấy một thời gian.

224
00:17:48,840 --> 00:17:49,840
Mình à.

225
00:17:50,090 --> 00:17:53,470
Gì? Anh đã nói rằng thật xấu hổ
vì đã quá lâu.

226
00:17:59,560 --> 00:18:01,100
Xấu hổ sao?

227
00:18:03,690 --> 00:18:05,730
Mình à,
đừng làm phiền bọn anh.

228
00:18:05,900 --> 00:18:07,610
Bọn anh có chuyện cần nói.

229
00:18:07,610 --> 00:18:12,530
Sau vụ ám sát Tổng thống,
tất cả các đặc vụ KCIA đều bị bắt.

230
00:18:13,700 --> 00:18:16,620
Anh ấy thẩm vấn tôi.

231
00:18:17,950 --> 00:18:20,290
Trong 10 ngày ấy nhỉ?

232
00:18:21,080 --> 00:18:25,040
Mấy sợi thần kinh trên tay của tôi bị cắt đứt,
giờ tôi vẫn không thể cử động tốt được.

233
00:18:25,040 --> 00:18:26,630
Thật ra thì lúc đó...

234
00:18:28,050 --> 00:18:29,550
Xin thứ lỗi.

235
00:18:30,260 --> 00:18:34,470
Lẽ ra, tôi nên im lặng,
tôi sẽ để hai người nói chuyện.

236
00:18:58,040 --> 00:18:59,160
Vâng?

237
00:19:04,420 --> 00:19:06,460
Xin lỗi vì đã gọi cho ngài muộn thế này,

238
00:19:06,500 --> 00:19:09,250
nhưng tôi có một việc gấp
cần báo cáo, thưa ngài.

239
00:19:09,420 --> 00:19:10,550
Nói.

240
00:19:11,220 --> 00:19:16,850
Triều Tiên và Nhật Bản tổ chức các cuộc đàm phán không chính thức
về việc bồi thường cho chủ nghĩa thực dân,

241
00:19:17,350 --> 00:19:20,560
và có một quan chức cấp cao
muốn đào tẩu.

242
00:19:20,810 --> 00:19:23,440
Đào tẩu?
Hắn ta được gì?

243
00:19:23,440 --> 00:19:27,730
Bản thiết kế lò phản ứng hạt nhân,
hồ sơ phát triển nghiên cứu và danh sách các nhà nghiên cứu.

244
00:19:27,730 --> 00:19:33,280
Tốt, hãy bắt hắn trước khi
có thông tin tình báo từ Nhật Bản dẫn đường.

245
00:19:33,280 --> 00:19:34,650
Rõ, thưa sếp...

246
00:19:47,960 --> 00:19:51,170
<i> Tokyo </i>

247
00:20:21,620 --> 00:20:23,200
Chào, tôi nghe?

248
00:20:23,870 --> 00:20:27,670
Có phải là người từ Tập đoàn Taeyoung
ở Hakone không?

249
00:20:27,750 --> 00:20:31,130
Vâng, tôi là Nishigara
từ Tập đoàn Taeyoung.

250
00:20:32,050 --> 00:20:33,460
Giờ anh đang ở đâu?

251
00:20:33,460 --> 00:20:37,590
Tôi không thể nói với anh được,
nhưng chúng tôi vừa mới bắt đầu di chuyển.

252
00:20:37,590 --> 00:20:38,720
''Chúng tôi''?

253
00:20:39,180 --> 00:20:41,060
Tôi có mang theo cả gia đình.

254
00:20:41,060 --> 00:20:44,720
Chờ đã, anh chưa bao giờ nói
bất cứ điều gì về gia đình.

255
00:20:46,560 --> 00:20:48,810
Nêu tên, chi nhánh
và cấp bậc của anh.

256
00:20:49,230 --> 00:20:50,810
Tôi chưa thể nói được.

257
00:20:50,810 --> 00:20:54,900
Có gián điệp trong cơ quan của anh,
bảo mật của chúng ta có thể đã bị lộ.

258
00:20:54,900 --> 00:20:57,400
Tôi sẽ nói
trực tiếp với anh.

259
00:20:59,860 --> 00:21:01,200
Xin chào, thưa ngài.

260
00:21:01,200 --> 00:21:05,160
Lối thoát an toàn,
vì vậy xin vui lòng cho tôi biết anh là ai.

261
00:21:05,290 --> 00:21:08,080
Tôi đã nói với anh
là có một gián điệp trong hàng ngũ của anh.

262
00:21:08,120 --> 00:21:12,540
Tôi sẽ kể cho anh về Domglim
khi chúng ta đến Hàn Quốc ngày mai.

263
00:21:12,540 --> 00:21:14,880
Không thể nào có gián điệp
trong cơ quan của chúng tôi.

264
00:21:14,880 --> 00:21:17,510
Và Donglim đã bị bắt.

265
00:21:17,510 --> 00:21:17,840
Nếu anh không tin,
vậy chúng tôi buộc phải từ bỏ kế hoạch cứu trợ.
Và Donglim đã bị bắt.

266
00:21:17,840 --> 00:21:20,430
Nếu anh không tin,
vậy chúng tôi buộc phải từ bỏ kế hoạch cứu trợ.

267
00:21:20,430 --> 00:21:23,060
Hãy cho chúng tôi biết
tên và cấp bậc của anh.

268
00:21:23,560 --> 00:21:26,890
Việc đội đặc nhiệm 714 thâm nhập Triều Tiên
để thu thập thông tin hạt nhân đã bị bại lộ.

269
00:21:26,890 --> 00:21:28,530
<i> Triều Tiên, Bờ Tây
Việc đội đặc nhiệm 714 thâm nhập Triều Tiên
để thu thập thông tin hạt nhân đã bị bại lộ.</i>

270
00:21:28,530 --> 00:21:28,740
<i> Triều Tiên, Bờ Tây</i>

271
00:21:28,740 --> 00:21:29,940
Đêm qua, Donglim đã báo tin này đi.
<i> Triều Tiên, Bờ Tây</i>

272
00:21:29,940 --> 00:21:32,820
Đêm qua, Donglim đã báo tin này đi.

273
00:21:34,570 --> 00:21:35,780
Đang tiếp cận điểm Gamma.

274
00:21:35,780 --> 00:21:37,070
Đội đặc nhiệm 417,
đã đến đất liền.

275
00:21:37,070 --> 00:21:38,240
Tất cả đã vào vị trí.

276
00:21:38,240 --> 00:21:40,200
Trung tâm Điều hành KCIA
bắt đầu hành động.

277
00:21:40,570 --> 00:21:43,240
Nếu anh không tin,
vậy tôi cúp máy.

278
00:21:48,210 --> 00:21:52,250
Được rồi. Hãy cho chúng tôi biết
thời gian và địa điểm nơi hẹn gặp.

279
00:21:52,250 --> 00:21:54,090
Tôi là Yang Bo-sung,
thuộc Ban Hải Ngoại

280
00:21:54,300 --> 00:21:57,670
Kế hoạch của đội đặc nhiệm 417 đã bị phát hiện,
hãy thu hồi lệnh ngay.

281
00:21:57,670 --> 00:21:58,420
Gì cơ?

282
00:21:58,470 --> 00:21:59,720
Đây là Tokyo.

283
00:21:59,720 --> 00:22:02,680
Chúng tôi vừa nhận được tin này
từ người tị nạn Bắc Triều Tiên!

284
00:22:05,810 --> 00:22:08,560
Toàn đội!
Trở lại căn cứ ngay lập tức!

285
00:22:08,810 --> 00:22:10,400
- Dừng hành động và quay lại!
- Không được làm gì cả!

286
00:22:29,120 --> 00:22:32,330
Này! 8 thằng lính nhà các người chết sạch rồi!

287
00:22:32,330 --> 00:22:34,420
Cứ đến đây bất cứ khi nào!

288
00:22:38,550 --> 00:22:39,840
Chuyện thế nào rồi?

289
00:22:41,340 --> 00:22:43,390
Có lẽ cả đội đã bị hạ.

290
00:22:46,930 --> 00:22:52,730
Trưởng ban, tình hình này rõ ràng
trong nội bộ chúng ta có gián điệp.

291
00:22:52,850 --> 00:22:55,690
Đừng vội tin những thứ chưa được xác minh.

292
00:22:55,770 --> 00:22:58,230
Hôm nay là ngày ta sẽ làm rõ mọi chuyện.

293
00:23:06,410 --> 00:23:08,160
Họ chuẩn bị rời đi.

294
00:23:08,540 --> 00:23:10,830
Phải mau tìm ra ai là người
cầm chiếc vali màu xanh lục.

295
00:23:10,830 --> 00:23:13,370
Có một người mặc áo xám đang cầm chiếc vali đó.

296
00:23:14,670 --> 00:23:16,000
Đó chẳng phải là Cục Trưởng Pyo sao?

297
00:23:16,040 --> 00:23:17,210
Đúng là Pyo Dong-ho.

298
00:23:17,250 --> 00:23:19,840
Ông ấy người đóng vai trò quan trọng
trong dự án phát triển hạt nhân.

299
00:23:19,840 --> 00:23:21,470
Tất cả tập trung cao độ!

300
00:23:21,470 --> 00:23:23,590
Hành động lần này nhất định phải thành công.

301
00:23:25,970 --> 00:23:27,350
Đợi tôi chút.

302
00:23:30,680 --> 00:23:31,890
Kế hoạch thay đổi.

303
00:23:31,890 --> 00:23:34,350
Đội trưởng Yang đi đón gia đình,
còn tôi đi lấy món hàng.

304
00:23:34,350 --> 00:23:37,520
Tôi nhắc lại, Đội trưởng Yang đón gia đình,
tôi sẽ lấy món hàng!

305
00:23:37,520 --> 00:23:38,440
Sếp!

306
00:23:38,440 --> 00:23:41,110
Anh thay đổi đột ngột thế này
sẽ ảnh hưởng đến các bước tiếp theo.

307
00:23:41,110 --> 00:23:43,780
Nếu phát sinh tình huống khẩn cấp,
anh phải từ bỏ gia đình đó và hỗ trợ tôi.

308
00:23:43,780 --> 00:23:44,780
Ưu tiên món hàng trước.

309
00:23:44,780 --> 00:23:45,780
Bắt đầu hành động.

310
00:23:47,160 --> 00:23:48,870
Ai cho anh tự quyết. Chết tiệt!

311
00:23:55,540 --> 00:23:57,130
Anh Yang, anh làm gì vậy?

312
00:23:57,170 --> 00:23:58,170
Mọi người nghe rõ!

313
00:23:58,210 --> 00:24:00,590
Tuân thủ đúng kế hoạch từ Trụ sở!

314
00:24:00,960 --> 00:24:02,380
Bám sát kế hoạch ban đầu!

315
00:24:05,760 --> 00:24:07,470
Quay xe ngay! Anh Yang!

316
00:24:08,300 --> 00:24:09,350
Đội trưởng Yang!

317
00:24:09,510 --> 00:24:13,100
Giám đốc đã ra chỉ thị đặc biệt
là phải lấy được manh mối về Donglim trước.

318
00:24:13,310 --> 00:24:14,230
Đội trưởng Yang!

319
00:24:17,900 --> 00:24:19,270
Mọi người nghe rõ tôi nói!

320
00:24:19,270 --> 00:24:22,360
Nếu vụ này thành công,
tất cả sẽ được thăng chức!

321
00:24:22,650 --> 00:24:24,280
Hãy tin tôi.

322
00:24:42,300 --> 00:24:44,220
Ngài đang muốn đi đâu?

323
00:24:44,220 --> 00:24:47,050
Tập đoàn Taeyoung ở Hakone.

324
00:25:02,530 --> 00:25:03,690
Mau lên xe!

325
00:25:09,200 --> 00:25:10,830
- Anh định làm gì?
- Tôi là người phụ trách vụ này.

326
00:25:10,830 --> 00:25:13,870
Hãy cho tôi biết thông tin về Donglim trước.

327
00:25:13,910 --> 00:25:16,540
Tôi đã nói sẽ cho các người biết
sau khi đến Hàn Quốc rồi mà?

328
00:25:16,580 --> 00:25:19,790
Đội đặc nhiệm 417 hôm qua đã bị hạ toàn bộ.

329
00:25:20,130 --> 00:25:22,130
Hãy cho tôi biết thông tin về gián điệp Donglim trước!

330
00:25:22,130 --> 00:25:25,050
Kế hoạch hành động của Chính phủ Hàn Quốc
chỉ thế này thôi sao?

331
00:25:25,050 --> 00:25:26,220
Mau mở cửa!

332
00:25:26,220 --> 00:25:29,840
Nếu không nói,
chúng tôi sẽ rút người về.

333
00:25:30,890 --> 00:25:33,220
Ông ta làm gì mà vẫn chưa lên xe thế kia!

334
00:25:33,930 --> 00:25:38,390
15 tháng Mười năm 1982, Osaka,
và 11 tháng Năm năm 1983, Tokyo.

335
00:25:38,390 --> 00:25:42,360
Trưởng ban Li Yong-su phía
Triều Tiên đã gặp Donglim.

336
00:25:42,900 --> 00:25:45,650
Hãy điều tra lịch xuất cảnh
của các thành viên bên anh đi.

337
00:25:45,650 --> 00:25:47,820
Người nắm giữ hầu hết thông tin
tuyệt mật của các người.

338
00:25:47,820 --> 00:25:49,240
Đó chính là Donglim.

339
00:25:49,490 --> 00:25:50,910
Còn không mau mở cửa.

340
00:25:50,910 --> 00:25:52,450
Đồng chí Pyo!

341
00:26:00,710 --> 00:26:01,710
Dừng lại!

342
00:26:02,790 --> 00:26:03,710
Bắn!

343
00:26:38,580 --> 00:26:39,580
Sếp!

344
00:26:39,620 --> 00:26:42,500
Đồng chí Pyo và Đội trưởng Yang
vẫn chưa ra khỏi đó!

345
00:26:42,540 --> 00:26:44,790
Đội trưởng Yang đã trúng đạn
và bị kẹt trong xe!

346
00:26:44,840 --> 00:26:46,340
Ta phải làm gì đây?

347
00:26:53,050 --> 00:26:54,930
Đang làm gì vậy?

348
00:26:55,970 --> 00:26:57,810
Xuống xe! Xuống xe ngay!

349
00:26:59,100 --> 00:27:00,440
Xin anh! Đừng làm như vậy!

350
00:27:00,440 --> 00:27:01,730
- Chồng tôi đâu?
- Xin lỗi.

351
00:27:01,730 --> 00:27:03,980
Làm ơn,
đừng bỏ chúng tôi!

352
00:27:04,480 --> 00:27:05,730
Này anh ơi!

353
00:27:23,290 --> 00:27:25,710
Mau rời khỏi đây! Nhanh!

354
00:27:36,390 --> 00:27:37,350
Coi chừng!

355
00:28:39,080 --> 00:28:40,200
Mau ra khỏi đây!

356
00:28:42,950 --> 00:28:44,710
Đưa Đội trưởng Yang đi trước!

357
00:29:01,060 --> 00:29:02,350
Đội trưởng Yang!

358
00:29:02,350 --> 00:29:03,930
Mau tỉnh lại!

359
00:29:04,600 --> 00:29:07,100
Đội trưởng Yang!

360
00:29:23,830 --> 00:29:25,830
Anh không bị thương ở đâu chứ?

361
00:29:26,660 --> 00:29:30,000
Giám đốc vừa trở về từ Nhà xanh,
có vẻ ông ấy bị mắng dữ lắm.

362
00:29:30,040 --> 00:29:32,710
Vì "Kế hoạch vượt biên của Pyo" thất bại
nên tình hình đang rất căng thẳng.

363
00:29:32,710 --> 00:29:37,380
Ngoài ra, hội nghị Tổng thống ở Nhật Bản
được xác nhận, tuyệt mật.

364
00:29:40,470 --> 00:29:41,680
Trưởng ban.

365
00:29:43,470 --> 00:29:48,140
Tin Donglim là gián điệp của KCIA
liệu có đáng tin không ạ?

366
00:29:56,070 --> 00:30:00,320
Kế hoạch đã báo cáo lên trên
mà các anh lại mạnh ai nấy làm?

367
00:30:00,320 --> 00:30:03,740
Chết tiệt!
Nghiệp dư như các anh thì tôi còn làm được gì.

368
00:30:04,910 --> 00:30:07,330
Viết đơn từ chức đi, mấy đồ ngu!

369
00:30:08,210 --> 00:30:09,750
Đứng đấy làm gì? Cút khỏi đây!

370
00:30:16,550 --> 00:30:17,840
Anh muốn gì?

371
00:30:18,170 --> 00:30:20,430
Vụ đội 417 thu thập tin...

372
00:30:20,590 --> 00:30:23,800
cả đội thiệt mạng chỉ vì phán đoán ngu ngốc của ông.

373
00:30:23,800 --> 00:30:25,020
Nói cái quái gì vậy thằng này?

374
00:30:25,020 --> 00:30:29,190
Tại sao ông lại đưa ra hai chỉ thị mâu thuẫn
trong kế hoạch đưa Cục trưởng Pyo vượt biên?

375
00:30:29,940 --> 00:30:33,060
Tại sao ông ra lệnh tôi phải đưa ông Pyo đi
trong khi yêu cầu cấp dưới của tôi hành động khác?

376
00:30:33,060 --> 00:30:34,070
Đồ khốn!

377
00:30:37,030 --> 00:30:39,950
Cục trưởng Pyo và hai đặc vụ của tôi đã thiệt mạng,

378
00:30:40,360 --> 00:30:45,080
Đội trưởng Yang bị thương nặng và
đang hôn mê bất tỉnh.

379
00:30:45,990 --> 00:30:49,160
Lực lượng 417 và kế hoạch đưa ông Pyo vượt biên,

380
00:30:49,160 --> 00:30:51,120
cả hai đều do ông làm hỏng.

381
00:30:51,120 --> 00:30:54,000
Thằng nhãi này! Hóa rồ à?

382
00:30:54,840 --> 00:30:57,760
Đây là danh sách các khoản hối lộ
mà ông nhận từ các doanh nghiệp.

383
00:30:58,590 --> 00:31:01,130
Trong khi cấp dưới của ông
bán mạng ở ngoài kia...

384
00:31:01,130 --> 00:31:04,540
thì Giám đốc KCIA
ở nhà yên ổn nhận của đút lót.

385
00:31:06,410 --> 00:31:12,730
Đằng nào trước khi ông đến,
chúng tôi đều đã bảo vệ được các tình báo viên.

386
00:31:13,850 --> 00:31:16,940
Nếu bên trên biết chuyện này
thì họ sẽ thế nào đây?

387
00:31:18,070 --> 00:31:20,740
Ông hãy bàn giao lại toàn bộ
và từ chức trong danh dự đi.

388
00:31:21,280 --> 00:31:25,740
Để bảo vệ đống tài sản ông nhận hối lộ
chẳng phải là sáng suốt hơn sao?

389
00:31:26,240 --> 00:31:27,490
Park Pyong-ho!

390
00:31:28,410 --> 00:31:30,250
Anh dám điều tra tôi?

391
00:31:32,000 --> 00:31:35,000
Đây là nội dung cuộc nói chuyện
giữa ông và các doanh nghiệp.

392
00:31:36,840 --> 00:31:39,670
Hết tuần này hãy rời khỏi đây.

393
00:32:00,280 --> 00:32:02,990
Ai nói làm cách mạng?
Chúng tôi chỉ muốn cải cách thôi!

394
00:32:02,990 --> 00:32:04,700
Không thể để bị dồn đến chân tường như vậy!

395
00:32:04,700 --> 00:32:06,490
Công chúng không ai còn lắng nghe chúng ta nữa!

396
00:32:06,490 --> 00:32:09,080
Vậy bọn này rã rời vì cải cách đến bao giờ?

397
00:32:09,080 --> 00:32:11,450
Đến khi cả đám ngỏm hết rồi người ta tưởng niệm cho à?

398
00:32:11,450 --> 00:32:13,790
Yoo-jung à, cậ nói thử xem.
Tôi đúng hay cậu ta đúng?

399
00:32:13,830 --> 00:32:15,250
Cậu nói xem.
Ai đúng?

400
00:32:15,290 --> 00:32:18,000
Đi.
Đứng dậy đi Yoo-jung.

401
00:32:18,040 --> 00:32:19,920
Thằng khốn!
Ngon cứ đi đi!

402
00:32:20,050 --> 00:32:23,090
Cả đám họp lại để tìm giải pháp mà cậu đi đâu vậy?
Này, thằng kia!

403
00:32:23,090 --> 00:32:24,380
Cứ để mặc cậu ta đi!

404
00:32:24,380 --> 00:32:26,470
Quay lại!
Mẹ kiếp!

405
00:32:28,970 --> 00:32:30,810
Thằng khốn!
Sao dám ném chai rượu vào bạn hả?

406
00:32:33,600 --> 00:32:35,520
Dừng lại!
Đủ rồi!

407
00:32:44,610 --> 00:32:46,740
Cảm ơn chú.

408
00:32:55,920 --> 00:32:57,630
Cháu định đi đâu?

409
00:32:59,750 --> 00:33:01,590
Cháu cần uống thêm.

410
00:33:23,730 --> 00:33:25,240
Đừng uống nữa.

411
00:33:27,360 --> 00:33:31,030
Họ nói rằng con tốt của độc tài
còn kinh tởm hơn bọn độc tài nữa.

412
00:33:35,040 --> 00:33:37,040
Con tốt của bọn độc tài.

413
00:33:42,960 --> 00:33:47,510
Cháu muốn làm gì cũng được,
nhưng đừng kết giao với đám người xấu.

414
00:33:48,630 --> 00:33:51,220
Đừng khiến ta phải hối hận
khi đã đưa cháu đến đây.

415
00:33:52,810 --> 00:33:54,270
Đám người xấu?

416
00:33:56,350 --> 00:33:57,980
Ai mới là người xấu đây?

417
00:34:00,860 --> 00:34:03,610
Chú làm ở Cục tình báo được bao lâu rồi?

418
00:34:11,160 --> 00:34:12,580
13 năm.

419
00:34:16,790 --> 00:34:19,040
Thế giới đang thay đổi,

420
00:34:21,080 --> 00:34:22,840
vậy mà chú vẫn ngu ngốc ở đây...

421
00:34:32,010 --> 00:34:33,760
<i> 3 năm trước, Tokyo</i>

422
00:34:33,760 --> 00:34:35,970
Làm gì mà lâu vậy?

423
00:34:36,180 --> 00:34:38,640
Nào, đố vui không có thưởng!

424
00:34:39,270 --> 00:34:41,690
Cuộc chiến nào xảy ra bên ngoài không gian?

425
00:34:43,230 --> 00:34:44,520
Chiến tranh giữa các vì sao.

426
00:34:44,820 --> 00:34:47,610
Cuộc chiến nào xảy ra vào mùa đông?

427
00:34:48,030 --> 00:34:49,450
Chiến tranh lạnh.

428
00:34:49,650 --> 00:34:54,030
Vậy cuộc chiến nào không bao giờ kết thúc?

429
00:34:57,080 --> 00:34:58,870
Chiến tranh Triều Tiên.

430
00:35:02,380 --> 00:35:04,130
Có gì buồn cười sao?

431
00:35:04,170 --> 00:35:05,920
Cười đi, này là đố vui thôi mà.

432
00:35:06,200 --> 00:35:07,210
Anh cũng luyện đi.

433
00:35:07,510 --> 00:35:10,220
Nghiêm túc quá làm gì.

434
00:35:12,340 --> 00:35:14,850
Dạo này tôi chỉ muốn bỏ lại mọi thứ
và trốn đến một nơi thật xa.

435
00:35:15,850 --> 00:35:17,680
Ý tưởng hay đấy.

436
00:35:21,350 --> 00:35:22,810
Nhưng anh định đi đâu?

437
00:35:33,070 --> 00:35:34,370
Ra rồi!

438
00:35:35,450 --> 00:35:38,410
Tôi rất tò mò không biết
con quái vật đã trốn đi đâu.

439
00:35:38,410 --> 00:35:39,830
Nhưng rốt cuộc cũng chỉ vì tình yêu à?

440
00:35:39,870 --> 00:35:42,330
Trực giác tôi mách bảo cấm có sai.

441
00:35:45,540 --> 00:35:47,210
Theo sát phía sau tôi.

442
00:35:58,770 --> 00:36:00,270
Won-sik?

443
00:36:01,350 --> 00:36:02,940
Pyong-ho...

444
00:36:04,150 --> 00:36:05,770
Tha lỗi cho tôi...

445
00:36:06,320 --> 00:36:09,190
Mau đi đi, bọn chúng sắp đến nữa rồi.

446
00:36:27,290 --> 00:36:28,800
Bố tôi đây sao?

447
00:36:32,550 --> 00:36:34,140
Cháu bao nhiêu tuổi?

448
00:36:52,360 --> 00:36:53,490
Alo?

449
00:36:53,740 --> 00:36:55,950
- Tôi, Ju-kyung đây.
- Ừ!

450
00:36:56,200 --> 00:36:59,200
Giám đốc mới bổ nhiệm
là thư ký của Tổng thống.

451
00:37:01,540 --> 00:37:06,750
Tổng thống đã nói sẽ giải thể KCIA
nếu không cải tổ.

452
00:37:06,750 --> 00:37:13,300
Việc ưu tiên hàng đầu hiện nay là truy bắt
gián điệp Triều Tiên đang khiêu khích trước mũi chúng ta.

453
00:37:13,510 --> 00:37:17,140
Phần thưởng hậu hĩnh cho bất cứ ai lập công...

454
00:37:17,140 --> 00:37:19,890
chính là 10 ngàn và được thăng chức.

455
00:37:28,730 --> 00:37:32,760
Xin hãy tha cho tôi!
Bảo gì tôi cũng làm! Xin tha cho tôi!

456
00:37:33,650 --> 00:37:35,240
Yên nào.

457
00:37:38,530 --> 00:37:39,910
Đủ rồi.

458
00:37:39,910 --> 00:37:41,370
Hôm nay đến đây thôi.

459
00:37:42,790 --> 00:37:45,830
Sao vậy? Bọn chúng sắp khai ra rồi mà!

460
00:37:48,250 --> 00:37:49,920
Tôi nói đủ rồi!

461
00:37:51,550 --> 00:37:52,960
Mau đi thôi.

462
00:37:55,220 --> 00:37:56,970
Để chúng ngủ đi.

463
00:38:06,690 --> 00:38:10,150
Nay mình về muộn thế?
Mình vất vả rồi.

464
00:38:11,860 --> 00:38:13,150
Mau ngủ đi...

465
00:38:16,200 --> 00:38:19,820
Tôi được chỉ định đến KCIA từ tuần sau.

466
00:38:21,370 --> 00:38:25,200
Từ giờ tôi sẽ báo cáo thông qua
Giám đốc điều hành ở Công ty Jupiter.

467
00:38:26,250 --> 00:38:27,790
Trung thành!

468
00:38:27,830 --> 00:38:28,960
<i>3 năm trước, Gwang Ju</i>

469
00:38:29,000 --> 00:38:30,830
Chỉ huy đang đến!

470
00:38:33,670 --> 00:38:37,220
Chúng ta được phép bắn.
Cứ giết hết chúng đi!

471
00:38:53,980 --> 00:38:56,440
Thiếu tá Kim,
đã lâu không gặp!

472
00:38:56,440 --> 00:38:58,320
Chúc mừng thăng chức.

473
00:38:58,740 --> 00:39:02,410
Thế nào? Làm công chức có dễ không?

474
00:39:02,910 --> 00:39:05,330
Anh làm được bao lâu rồi nhỉ?

475
00:39:05,540 --> 00:39:07,830
Mới được 4 tháng như địa ngục trần gian thôi ạ.

476
00:39:07,830 --> 00:39:08,870
Ngồi đi.

477
00:39:09,870 --> 00:39:13,210
Anh nghĩ sao khi Tổng thống cử tôi làm thay?

478
00:39:16,380 --> 00:39:18,550
KCIA bây giờ quá ủy mị đi.

479
00:39:18,800 --> 00:39:22,050
Các cơ quan chính phủ và ngôn luận
cần hiểu rõ tính ngài Tổng thống chứ.

480
00:39:22,260 --> 00:39:25,680
Ngài vui thì bọn họ mới dễ thở.
Có gì khó đâu.

481
00:39:26,140 --> 00:39:27,520
Phải vậy chứ ạ.

482
00:39:28,020 --> 00:39:29,980
Trước tiên, làm từng bước thôi.

483
00:39:30,890 --> 00:39:33,940
Tôi đã xem qua báo cáo.
Đúng là nội bộ chúng ta có gián đấy.

484
00:39:35,190 --> 00:39:36,320
Mật danh Donglim à?

485
00:39:36,570 --> 00:39:39,650
Việc này vẫn chưa được chắc chắn ạ.

486
00:39:39,900 --> 00:39:43,660
Chuyện đội đặc nhiệm 417 thất bại
thì rõ ràng là có vấn đề mà.

487
00:39:44,910 --> 00:39:46,240
Không phải vậy sao?

488
00:39:48,750 --> 00:39:51,000
Đây là gì ạ?

489
00:39:51,500 --> 00:39:54,420
Ngày mà Donglim
liên lạc với ai đó ở Nhật Bản.

490
00:39:54,960 --> 00:39:59,970
Yang đã kịp báo tin cho
người tiền nhiệm của tôi sau khi gây chuyện.

491
00:40:01,380 --> 00:40:04,720
Trước mắt, hãy điều tra hoạt động của
những người tham gia vào vụ Cục trưởng Pyo.

492
00:40:04,800 --> 00:40:06,310
Ban Hải ngoại sao ạ?

493
00:40:06,510 --> 00:40:08,560
Tôi không thuộc đội của họ,
sao tôi có thể...

494
00:40:10,270 --> 00:40:12,940
Chính vì thế nên tôi muốn anh làm.

495
00:40:14,690 --> 00:40:19,780
Ở đâu có khói, ở đó có lửa.
Kiểm tra là biết ngay.

496
00:40:21,820 --> 00:40:23,570
Vạch trần họ đi.

497
00:40:25,570 --> 00:40:27,080
Rõ!

498
00:40:28,830 --> 00:40:30,580
<i> Donglim</i>

499
00:40:30,580 --> 00:40:32,040
<i> Đặc vụ tại Tokyo
Park Jeon-hwan</i>

500
00:40:32,040 --> 00:40:34,580
<i>Trưởng ban Hải ngoại 1
Park Pyong-ho</i>

501
00:40:36,920 --> 00:40:38,000
Vâng.

502
00:40:38,670 --> 00:40:40,340
Bây giờ sao ạ?

503
00:40:41,630 --> 00:40:42,970
Vâng, tôi đã rõ!

504
00:40:44,300 --> 00:40:48,180
Trưởng ban Kim đang điều tra
tất cả đặc vụ tham gia vụ Cục trưởng Pyo của ta.

505
00:40:49,060 --> 00:40:51,180
Có vẻ đó là chỉ thị của Giám đốc Ahn.

506
00:40:58,020 --> 00:41:03,610
Đáng lẽ Đội trưởng Yang phải đưa Cục trưởng Pyo rời đi ngay,
nhưng anh ta lại dừng lại câu giờ, để làm gì?

507
00:41:04,160 --> 00:41:09,080
Văn phòng Tây Đức của chúng tôi đã bị kẹt
ở một địa điểm của Triều Tiên vào năm ngoái.

508
00:41:09,120 --> 00:41:13,580
Nhiều người đã bị sa thải, vì vậy
chúng tôi xác minh ID và thông tin tại hiện trường.

509
00:41:14,870 --> 00:41:17,920
Tin đồn về Donglim đã xuất hiện từ những năm 70,

510
00:41:17,960 --> 00:41:19,550
nhưng chưa ai từng nhìn thấy hình dáng ra sao cả.

511
00:41:19,590 --> 00:41:22,550
Có thể ngay từ đầu đã không hề tồn tại thứ tên Donglim rồi.

512
00:41:22,760 --> 00:41:28,050
Bọn chúng đang đánh lạc hướng chúng ta
bằng cách nói rằng nội bộ ta có gián điệp đó, đám ngốc ạ!

513
00:41:29,930 --> 00:41:33,850
Người lập kế hoạch và chỉ đạo
mọi hoạt động ở Nhật Bản là Đội trưởng Yang.

514
00:41:34,060 --> 00:41:35,890
Vì anh ta là người phụ trách khu vực...

515
00:41:35,890 --> 00:41:37,980
Này, khốn kiếp!
Tôi là Donglim đây!

516
00:41:38,190 --> 00:41:41,980
Tên Trưởng ban Kim của các người cũng là Donglim.
Anh cũng là Donglim. Cả lũ các người cũng là Donglim. Mẹ kiếp!

517
00:41:43,820 --> 00:41:48,120
Hết nghi ngờ nội bộ có gián điệp,
giờ các người còn nghi ngờ cả đồng nghiệp của mình ư?

518
00:41:48,120 --> 00:41:51,120
Đi mà kiểm tra đơn vị của mình trước đi kìa!

519
00:41:51,740 --> 00:41:53,120
Tên khốn này.

520
00:41:53,160 --> 00:41:56,500
Sao? Anh tính làm gì?
Anh biết gì về tôi chứ?

521
00:41:59,210 --> 00:42:02,920
Có lẽ Đặc vụ Yang đã nhận được
thông tin về Donglim từ Pyo.

522
00:42:02,920 --> 00:42:07,180
Anh ta đã gọi cho Giám đốc cũ nhiều lần
trước khi bất tỉnh.

523
00:42:07,590 --> 00:42:11,140
Lỡ như Yang cố tình phá hoại...

524
00:42:11,140 --> 00:42:13,270
và tung thông tin ảo thì sao?

525
00:42:13,430 --> 00:42:16,560
Ý anh muốn nói Đặc vụ Yang
là Donglim sao?

526
00:42:17,980 --> 00:42:19,110
Vậy thì điên quá rồi.

527
00:42:20,110 --> 00:42:21,610
Cái quái gì đây?

528
00:42:21,610 --> 00:42:25,490
Là ai cấp phép?
Anh đâu có quyền thẩm vấn!

529
00:42:27,150 --> 00:42:29,370
Đây là lệnh của Giám đốc.

530
00:42:29,780 --> 00:42:32,830
Donglim là một phần trong chiến dịch Pyo sao?

531
00:42:33,160 --> 00:42:36,000
Tôi và họ đã cùng nhau làm việc 5 năm rồi đấy!

532
00:42:36,160 --> 00:42:38,870
Chúng tôi đã nhận được đơn khiếu nại
từ Bộ Ngoại giao Nhật Bản.

533
00:42:38,920 --> 00:42:42,880
Họ muốn ta điều tra và
đưa ra lời xin lỗi chính thức.

534
00:42:43,300 --> 00:42:48,050
Nếu không chấp hành, tôi sẽ đưa anh vào danh sách tình nghi.

535
00:42:51,470 --> 00:42:53,850
Tôi sẽ tự
mình báo cáo với Giám đốc.

536
00:42:54,100 --> 00:42:55,680
Dừng buổi thẩm vấn lại đi.

537
00:42:55,890 --> 00:42:57,640
Các anh ra ngoài đi!

538
00:42:57,640 --> 00:42:58,310
Trưởng ban!

539
00:42:58,310 --> 00:42:59,940
Anh dám à!

540
00:43:04,530 --> 00:43:05,570
Là tình huống khẩn cấp!

541
00:43:05,570 --> 00:43:08,320
Máy bay chiến đấu của Triều Tiên đã
vào không phận Hàn Quốc!

542
00:43:22,130 --> 00:43:24,250
Xin chú ý, đây là thông báo từ Tổ Dân phòng.

543
00:43:24,250 --> 00:43:26,630
Đây là cảnh báo an ninh
cho tất cả các khu vực bao gồm cả Seoul.

544
00:43:26,630 --> 00:43:28,010
Đây là một tình huống khẩn cấp.

545
00:43:28,010 --> 00:43:32,010
Máy bay chiến đấu của Triều Tiên đã
vào không phận Hàn Quốc!

546
00:43:56,290 --> 00:43:59,080
Hắn biết tất cả về
tên lửa và hệ thống phòng không của ta...

547
00:43:59,120 --> 00:44:00,750
nên hắn mới vượt qua dễ như thế.

548
00:44:00,750 --> 00:44:02,170
Đúng là một trò hề mà.

549
00:44:02,750 --> 00:44:05,590
Một tên Cộng sản vượt qua được
toàn bộ hệ thống an ninh của ta!

550
00:44:09,970 --> 00:44:14,550
Trời ơi, món này ngon quá!

551
00:44:14,550 --> 00:44:17,510
Không dám nghĩ là nó ngon tới vậy đó.

552
00:44:19,350 --> 00:44:22,520
Tôi tìm thấy một gói mì
trên bãi biển gần trụ sở.

553
00:44:23,310 --> 00:44:28,570
Tôi nghĩ đây là cách đóng gói và bán ở Hàn Quốc.

554
00:44:29,820 --> 00:44:32,110
Không biết nó có thật không.

555
00:44:32,490 --> 00:44:37,580
"Sản phẩm bị hỏng hoặc
hết hạn sử dụng có thể được đổi trả."

556
00:44:38,910 --> 00:44:45,330
Người Hàn quan tâm tới khách hàng của mình
từ những chuyện nhỏ nhặt thật đó.

557
00:44:46,090 --> 00:44:49,380
Đúng là xứ thiên đường mà!

558
00:44:51,670 --> 00:44:53,430
Vậy là hắn cứ lấy máy bay rồi bay qua đây sao?

559
00:44:53,430 --> 00:44:55,470
Cho xin điếu thuốc nha.

560
00:44:56,100 --> 00:44:58,430
Thế nên tôi không dám tin bọn lính đấy.

561
00:44:59,970 --> 00:45:01,850
Nhân tiện đây...

562
00:45:04,350 --> 00:45:07,020
Những ngày mà Donglim
đã liên lạc tại Nhật Bản.

563
00:45:07,440 --> 00:45:09,980
Điều tra người của Trưởng ban Kim.

564
00:45:21,620 --> 00:45:24,670
Thuốc là bên Hàn cũng ngon hơn nữa.

565
00:45:24,870 --> 00:45:27,920
Nếu thấy vui rồi thì đi thẳng vào vấn đề đi!

566
00:45:28,380 --> 00:45:30,300
Anh tới đây làm gì?

567
00:45:31,380 --> 00:45:34,550
Tôi tới vùng đất tự do này...

568
00:45:34,550 --> 00:45:36,470
Không phải việc đó.

569
00:45:39,930 --> 00:45:42,430
Sao anh lại phản quốc?

570
00:45:45,810 --> 00:45:47,060
Gì?

571
00:45:48,060 --> 00:45:49,860
Ý anh là sao?

572
00:45:50,820 --> 00:45:52,070
Phản quốc hả?

573
00:45:54,740 --> 00:45:56,700
Tôi là tên phản bội hả?

574
00:45:57,660 --> 00:46:01,080
Còn mày là thằng bợ đít chính phut!

575
00:46:01,120 --> 00:46:02,410
Đồ khốn!

576
00:46:04,040 --> 00:46:05,870
Tên khốn chết tiệt.

577
00:46:24,680 --> 00:46:31,690
Không tin được là mình bị mấy tên Hàn
gọi là kẻ phản quốc đấy.

578
00:46:34,600 --> 00:46:37,860
Tao yêu đất nước và người dân chứ.

579
00:46:40,280 --> 00:46:46,410
Nhưng hiện tại chúng ta chỉ là
con rối của bọn lãnh đạo!

580
00:46:50,170 --> 00:46:54,960
Cha truyền con nối ư?
Nghe có nực cười không chứ.

581
00:46:54,960 --> 00:46:57,840
Anh im đi được không?

582
00:46:58,220 --> 00:47:00,300
Thật đấy.

583
00:47:00,800 --> 00:47:03,350
Thế mày muốn tao làm gì đây?

584
00:47:03,680 --> 00:47:05,470
Anh biết rõ...

585
00:47:06,390 --> 00:47:08,890
thông tin nào
sẽ hữu ích cho chúng tôi mà.

586
00:47:12,800 --> 00:47:15,570
Biết ngay là anh sẽ nói thế mà.

587
00:47:15,800 --> 00:47:18,060
Anh bao tôi ăn mỳ nhé?

588
00:47:19,740 --> 00:47:20,840
Đưa quyển sổ qua đây.

589
00:47:26,450 --> 00:47:33,790
Chắc anh không mã hóa được các tin nhắn
và chương trình phát sóng gần đây.

590
00:47:35,170 --> 00:47:41,140
Vì bọn tôi đã tăng cường bảo mật
nhờ vào thuật toán mới nhất của Nga.

591
00:47:42,800 --> 00:47:44,470
Nhìn đi.

592
00:47:46,390 --> 00:47:53,230
Bọn tôi cũng cử thêm nhiều đặc vụ bí mật
tới Hàn cho một sự kiện lớn.

593
00:47:55,320 --> 00:47:58,070
Chắc ở đây cũng có vài tên đấy!

594
00:48:01,280 --> 00:48:03,950
Dùng cái đó để tóm chúng đi.

595
00:48:07,790 --> 00:48:12,120
Kích hoạt Mã 3,
48 giờ để bắt gián điệp.

596
00:48:12,290 --> 00:48:13,830
Vâng, thưa sếp.
Tôi làm ngay đây.

597
00:48:15,340 --> 00:48:17,380
Diệt cỏ là phải diệt tận gốc!

598
00:48:18,880 --> 00:48:20,340
Làm thôi nào.

599
00:48:27,930 --> 00:48:29,480
<i> Đây là thông báo khẩn cấp.</i>

600
00:48:29,480 --> 00:48:31,560
<i> Kể từ 20 giờ 23 phút,</i>

601
00:48:31,560 --> 00:48:35,860
<i> Mã 3 sẽ được triển khai trong 48 giờ tới.</i>

602
00:48:38,110 --> 00:48:40,320
Giám đốc muốn ta
điều tra người của Trưởng ban Kim.

603
00:48:40,320 --> 00:48:41,900
Tôi hiểu rồi!

604
00:48:42,450 --> 00:48:44,160
Đây là Trưởng ban
Park Pyong-ho.

605
00:48:44,780 --> 00:48:48,160
Từ bây giờ hãy cập nhật
những thông tin mới cho tôi.

606
00:48:48,160 --> 00:48:49,660
Rõ, thưa sếp.

607
00:48:51,040 --> 00:48:53,080
Trưởng ban Kim muốn
biết thông tin trước,

608
00:48:53,080 --> 00:48:55,830
và Trưởng ban Park cũng vậy...

609
00:48:55,830 --> 00:48:59,420
Vậy chúng ta sẽ theo dõi ai?

610
00:48:59,460 --> 00:49:01,630
Chết tiệt,
họ lại bắt đầu.

611
00:49:33,250 --> 00:49:34,500
Trưởng ban Kim.

612
00:49:37,540 --> 00:49:39,500
<i>Phân tích vị trí hộp thư chết</i>

613
00:49:39,550 --> 00:49:41,630
Tất cả hãy tới các vị trí đã được tìm ra mau!

614
00:49:41,920 --> 00:49:44,720
Hộp thư chết A,
Núi Sinjung, 150-9.

615
00:49:44,720 --> 00:49:47,590
Hộp thư chết B,
Sangbong 481-3.

616
00:49:47,590 --> 00:49:50,180
Hộp thư chết C, núi Hongje 47...

617
00:49:53,230 --> 00:49:54,270
Trưởng bab Park à.

618
00:49:55,140 --> 00:49:57,440
Các tài liệu hiện có đây ạ.

619
00:49:58,310 --> 00:49:59,440
Ở đây!

620
00:50:12,410 --> 00:50:17,170
Có một số rắc rối với vụ
gửi thư 60 ngàn tại sở cảnh sát.

621
00:50:17,210 --> 00:50:21,210
Và Trưởng ban Kim đã chuyển nó
sang cho ta để điều tra...

622
00:50:21,210 --> 00:50:22,800
nhưng nghi phạm chưa từng tới đây.

623
00:50:22,800 --> 00:50:24,840
Người nhận tiền là ai?

624
00:50:24,840 --> 00:50:28,340
Một công ty cung cấp đồ quân sự
có tên là Công ty Jupiter.

625
00:50:28,840 --> 00:50:31,100
Tôi có nên điều tra không?

626
00:50:34,680 --> 00:50:37,770
Cái này được gửi đến ngay khi Tổng thống ký duyệt.

627
00:50:37,770 --> 00:50:40,360
Vậy khi nào thì Tổng thống
đi Nhật?

628
00:50:40,360 --> 00:50:41,610
Ngày 6 tháng sau.

629
00:50:41,610 --> 00:50:44,360
Lỡ như kế hoạch lại thất bại như ở Washington thì sao?

630
00:50:44,360 --> 00:50:46,650
Tôi sẽ tự lo liệu.

631
00:50:46,950 --> 00:50:50,240
Phong trào ủng hộ dân chủ đã
lan rộng ra công chúng.

632
00:50:50,240 --> 00:50:54,500
Nếu họ tuyên bố thiết quân luật một lần nữa,
chúng tôi sẽ rất dễ bị động.

633
00:50:54,540 --> 00:50:57,080
Tôi đồng ý.

634
00:50:57,580 --> 00:50:58,710
Tiến hành thôi.

635
00:50:58,750 --> 00:51:02,290
Ngày 6 tháng sau, tại Tokyo.
Hãy bắt đầu khi đó.

636
00:51:07,720 --> 00:51:11,600
Nhờ sự hỗ trợ liên tục
của quân đội,

637
00:51:11,600 --> 00:51:14,970
Công ty Jupiter đang nhanh chóng phát triển
thành một doanh nghiệp quy mô tầm trung.

638
00:51:14,970 --> 00:51:18,230
Hãy nâng ly chúc mừng điều đó.

639
00:51:18,440 --> 00:51:22,230
Khi tôi nói "Chúng ta", hãy
hét lên " là gia đình!"

640
00:51:22,860 --> 00:51:25,530
- Chúng ta!
- Là gia đình!

641
00:51:28,070 --> 00:51:29,450
Cảm ơn anh.

642
00:51:51,720 --> 00:51:53,300
Có người đang lái xe đạp tới.

643
00:51:58,060 --> 00:51:59,770
Poncho đen, xác nhận.

644
00:52:16,450 --> 00:52:17,410
Chun

645
00:52:17,410 --> 00:52:18,410
Bo.

646
00:52:18,410 --> 00:52:19,370
San.

647
00:52:19,370 --> 00:52:20,290
Chun Bo-san

648
00:52:36,350 --> 00:52:39,430
Anh ấy ở đây sau khi nhặt gói hàng
từ địa điểm D.

649
00:52:39,430 --> 00:52:42,270
Đã 20 phút rồi,
và cho đến nay vẫn không liên lạc được.

650
00:52:44,020 --> 00:52:45,400
Bên trong có bao nhiêu người?

651
00:52:45,400 --> 00:52:46,900
Không có ai, thưa sếp.

652
00:52:48,730 --> 00:52:51,200
Tốt, ta sẽ lập tức tiến vào.

653
00:52:52,500 --> 00:52:57,500
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE

654
00:52:57,500 --> 00:53:02,500
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng

655
00:53:02,500 --> 00:53:07,500
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.

656
00:53:07,500 --> 00:53:12,500
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:

657
00:53:12,500 --> 00:53:17,500
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!

658
00:53:17,500 --> 00:53:22,500
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!

659
00:53:24,980 --> 00:53:25,900
Chết tiệt!

660
00:53:25,900 --> 00:53:27,610
Đi lên!
Nhanh!

661
00:54:01,100 --> 00:54:02,270
Đặc vụ Jang!

662
00:54:45,180 --> 00:54:47,190
<i> Tuyệt Mật</i>

663
00:54:49,360 --> 00:54:51,400
<i> Kế hoạch công du của Tổng thống
cho Hội nghị thượng đỉnh Hàn Quốc-Nhật Bản</i>

664
00:55:00,070 --> 00:55:03,540
<i>Cục tình báo 225 Bắc Triều Tiên</i>

665
00:55:10,170 --> 00:55:12,540
<i> Tài liệu Tuyệt mật</i>

666
00:55:12,960 --> 00:55:15,630
<i> Gặp gỡ Hàn Quốc-Nhật Bản</i>

667
00:55:15,630 --> 00:55:18,010
<i> Thông tin được thu thập bởi Donglim</i>

668
00:55:55,550 --> 00:55:56,630
Trưởng ban,

669
00:55:56,880 --> 00:56:00,630
các giao dịch quân sự của Jupiter
tăng 600% trong 2 năm qua.

670
00:56:01,300 --> 00:56:06,100
Trưởng ban Kim dường như là người
rất có công với tổ chức.

671
00:56:06,270 --> 00:56:09,810
Ta có thể sẽ tìm ra gì đó
trong sổ kế toán của họ.

672
00:56:10,650 --> 00:56:12,110
Còn nữa...

673
00:56:12,860 --> 00:56:18,820
Kim còn đang điều tra cả những người
từng đi ra nước ngoài nữa...

674
00:56:19,530 --> 00:56:20,950
và...

675
00:56:21,570 --> 00:56:24,370
anh ấy xem anh là mục tiêu kế tiếp để điều tra.

676
00:56:27,950 --> 00:56:30,170
Cái tên khốn Kim Jung-do đó.

677
00:56:31,250 --> 00:56:33,540
Ta sẽ đến Công ty Jupiter trong hôm nay.

678
00:56:40,090 --> 00:56:41,590
Bắt Giám đốc Choi trước!

679
00:56:41,840 --> 00:56:43,180
Rà soát khắp nơi đi!

680
00:56:46,760 --> 00:56:48,310
Mấy người là ai?

681
00:56:48,640 --> 00:56:50,190
Ở đâu mà tới đây?

682
00:56:50,810 --> 00:56:52,400
Cục tình báo đó, thằng khốn!

683
00:56:52,400 --> 00:56:53,810
Bắt luôn tên này đi.

684
00:57:01,110 --> 00:57:02,160
Đẩy đi!

685
00:57:05,700 --> 00:57:07,080
Đốt hết đi!

686
00:57:20,010 --> 00:57:21,220
Mấy người là ai?

687
00:57:23,430 --> 00:57:25,010
Anh là ai?

688
00:57:27,890 --> 00:57:29,430
Buông ra, đồ chết tiệt!

689
00:57:31,270 --> 00:57:32,890
Giám đốc Choi,

690
00:57:33,650 --> 00:57:35,690
anh biết Trưởng ban Kim Jung-do, phải không?

691
00:57:35,690 --> 00:57:38,690
Sao?
Mấy người là ai?

692
00:57:38,690 --> 00:57:41,940
Với sự giúp đỡ của anh ấy,
anh đã cung cấp vũ khí cho quân đội từ năm 1980.

693
00:57:41,940 --> 00:57:45,240
Tôi không biết!
Không biết gì hết!

694
00:57:51,370 --> 00:57:53,620
<i>Cách mạng Hòa bình #1</i>

695
00:58:00,630 --> 00:58:02,800
Văn phòng Tổng thống vừa gọi đến.

696
00:58:02,800 --> 00:58:05,640
Hội nghị Nhật Bản bị hủy
do sự cố giặt là,

697
00:58:06,300 --> 00:58:08,390
nhưng chuyến công du châu Á
của Tổng thống vẫn tiếp tục.

698
00:58:10,430 --> 00:58:12,930
Cái này quan trọng.

699
00:58:13,230 --> 00:58:15,560
Nếu muốn làm lộ hồ sơ tuyệt mật...

700
00:58:15,560 --> 00:58:17,860
thì chỉ có quan chức cấp cao mới làm được.

701
00:58:18,610 --> 00:58:21,650
Đặc vụ Yang
phụ trách chiến dịch của Pyo,

702
00:58:21,650 --> 00:58:24,280
nhưng Park cố gắng tiếp quản
và làm nó rối tung lên.

703
00:58:24,570 --> 00:58:27,780
Tôi nghe nói anh ta đang điều tra về anh.

704
00:58:30,290 --> 00:58:33,000
Anh ta đã đột kích vào
Công ty Jupiter vào hôm nay...

705
00:58:33,040 --> 00:58:36,580
và bắt giữ Giám đốc điều hành,
nhưng vẫn chưa đưa người đó tới đây.

706
00:58:37,040 --> 00:58:40,630
Chắc anh ta muốn mọi người nghĩ rằng
Donglim là một trong số chúng ta.

707
00:58:41,630 --> 00:58:44,340
Ta không thể cứ ngồi nhìn được.

708
00:58:44,550 --> 00:58:46,840
Ta phải đi trước một bước.

709
00:58:50,850 --> 00:58:54,600
Cho người theo sát Park 24/7 đi.

710
00:59:05,700 --> 00:59:06,780
Đánh đi.

711
00:59:07,360 --> 00:59:09,450
Khi nào hắn nói ra cái tên Kim Jung-do
thì ngưng.

712
00:59:09,660 --> 00:59:10,740
Đồ khốn!

713
00:59:35,350 --> 00:59:38,190
Cuộc họp của Tổng thống tại Nhật Bản
đã bị hủy bỏ.

714
00:59:38,190 --> 00:59:40,360
Hủy bỏ tất cả các hoạt động.

715
00:59:40,610 --> 00:59:44,730
Trước đó, Chỉ huy KCIA Park
đã đưa Giám đốc Choi đi rồi.

716
00:59:44,940 --> 00:59:46,990
Tôi biết,
cho dừng mọi hoạt động lại đi.

717
00:59:47,780 --> 00:59:49,740
Tôi sẽ tìm
Park Pyong-ho.

718
00:59:50,530 --> 00:59:53,490
Không, không phải Park.
Hãy xử giám đốc Choi đi.

719
01:00:05,510 --> 01:00:06,920
Mày nói cái gì?

720
01:00:07,090 --> 01:00:08,630
Ông ấy không chịu được sự tra tấn đâu.

721
01:00:08,680 --> 01:00:09,800
Sao mày dám?!

722
01:00:09,800 --> 01:00:13,140
Nếu ông ấy khai ra, chúng ta sẽ gặp nguy đó.

723
01:01:00,390 --> 01:01:02,400
Chú cũng đã gặp họ rồi.

724
01:01:02,900 --> 01:01:06,770
Họ đã được đưa đến 2 tuần trước,
xin hãy giúp họ.

725
01:01:06,980 --> 01:01:08,900
Cháu bảo là trường hợp khẩn cấp...

726
01:01:09,240 --> 01:01:11,150
hóa ra là chuyện bao đồng?

727
01:01:11,200 --> 01:01:12,530
Chuyện bao đồng?

728
01:01:13,490 --> 01:01:17,200
Người nhà còn không biết
họ sống chết ra sao.

729
01:01:17,330 --> 01:01:18,120
Pyong-ho!

730
01:01:18,160 --> 01:01:19,580
Cháu bị sao vậy?

731
01:01:19,580 --> 01:01:22,370
Chú biết điều gì sẽ xảy ra
nếu họ hạ chú mà.

732
01:01:22,670 --> 01:01:24,920
Nếu còn như thế này thì đừng gọi cho ta.

733
01:01:44,480 --> 01:01:46,610
Hai người đuổi theo đi!

734
01:01:49,400 --> 01:01:50,860
Tên là
Harada Hitomi.

735
01:01:50,860 --> 01:01:54,200
Cô ta tới Osaka từ Bắc Triều Tiên...

736
01:01:54,240 --> 01:01:56,620
và vào Hàn Quốc
3 năm trước...

737
01:01:56,620 --> 01:01:59,490
dưới danh phận là
học sinh chuyển trường Cho Yoo-jung.

738
01:01:59,490 --> 01:02:01,750
Bố của Cho Won-sik
là người cung cấp thông tin cho Park,

739
01:02:01,790 --> 01:02:03,830
khi anh ấy là người
đứng đầu chi nhánh ở Tokyo 4 năm trước.

740
01:02:03,870 --> 01:02:06,500
Hiện Cho đang mất tích
và người nhà vẫn chưa tìm thấy.

741
01:02:06,500 --> 01:02:09,000
Anh chắc không?

742
01:02:10,380 --> 01:02:12,340
Ta đang đối đầu với Park Pyong-ho đó.

743
01:02:12,920 --> 01:02:15,590
Đây là cơ hội để ta tóm được hắn.

744
01:02:15,930 --> 01:02:18,510
Đi bắt hắn thôi.

745
01:02:19,760 --> 01:02:29,150
Tại sao lại giấu chuyện cô từng học
ở trường Bắc Triều Tiên tại Nhật Bản?

746
01:02:30,730 --> 01:02:36,320
Tôi không muốn mọi người
nghĩ mình là người Cộng sản.

747
01:02:38,620 --> 01:02:40,490
Vậy à?

748
01:02:41,990 --> 01:02:45,330
Được, vậy nói tôi nghe...

749
01:02:47,080 --> 01:02:48,790
tại sao cô lại giữ bí mật?

750
01:02:49,210 --> 01:02:52,670
Tôi tới đó chỉ để học tiếng Hàn,

751
01:02:53,550 --> 01:02:55,470
tôi không theo Cộng sản.

752
01:02:56,180 --> 01:02:59,680
Con khốn này, mày bị điếc à?

753
01:03:00,930 --> 01:03:03,930
Mày giữ bí mật
vì mày là Cộng sản đấy.

754
01:03:05,690 --> 01:03:06,770
Nhìn đi.

755
01:03:06,940 --> 01:03:09,860
Bọn tao thấy mày chạy khỏi hiện trường.

756
01:03:10,110 --> 01:03:13,780
Bấy nhiêu bằng chứng là đủ để xử tử mày rồi.

757
01:03:14,280 --> 01:03:19,120
Mày được đào tạo trong một cơ sở đặc biệt cho
Đảng Công nhân Bắc Triều Tiên...

758
01:03:19,280 --> 01:03:23,410
để trở thành điệp viên
dưới tên gọi là Chun Bo-san.

759
01:03:23,830 --> 01:03:29,540
Mày và nhiều đứa khác đã thâm nhập vào Nhật...

760
01:03:30,170 --> 01:03:33,130
để âm mưu lật đổ Hàn Quốc!

761
01:03:33,920 --> 01:03:35,670
Tao nói đúng chứ?

762
01:03:40,800 --> 01:03:44,810
Chắc Kim đã tức điên
khi ta đột kích vào Công ty Jupiter rồi.

763
01:03:50,360 --> 01:03:53,360
Không có bằng chứng cho thấy Cho Won-sik
là bố của mày...

764
01:03:53,610 --> 01:03:55,900
sao mày cứ khẳng định điều ngược lại vậy?

765
01:03:56,150 --> 01:03:58,660
Bắt giữ một người vô tội...

766
01:03:59,320 --> 01:04:03,990
và đổ tội cho họ là trái pháp luật.

767
01:04:04,450 --> 01:04:07,160
Thật tình.
Mình hơi nhẹ tay với con nhỏ Cộng sản này rồi.

768
01:04:07,660 --> 01:04:08,330
Giữ chắc vào.

769
01:04:28,850 --> 01:04:29,980
Tất cả ra ngoài.

770
01:04:32,900 --> 01:04:34,020
Nhanh lên.

771
01:04:38,240 --> 01:04:39,740
Tất cả đi ra.

772
01:04:40,530 --> 01:04:43,160
Anh đang điều tra tôi sao Kim?

773
01:04:44,200 --> 01:04:45,490
Sếp à...

774
01:04:46,790 --> 01:04:49,700
anh đã điều tra con bé kia tới mức nào rồi?

775
01:04:49,750 --> 01:04:51,080
Cho Yoo Jung.

776
01:04:51,120 --> 01:04:54,040
Ai đã giúp cô sang Hàn Quốc
để học vào năm 1980?

777
01:04:54,290 --> 01:04:56,210
Là người đứng trước mặt cô đúng không?

778
01:04:56,550 --> 01:04:59,090
Thế nên anh cho rằng nó là
gián điệp để lôi tôi theo chứ gì?

779
01:04:59,090 --> 01:05:01,550
Chúng tôi tin rằng
cô ta là Chun Bo-san.

780
01:05:02,260 --> 01:05:04,470
Nên cô ta sẽ biết ai là Donglim.

781
01:05:04,890 --> 01:05:06,180
Cho Yoo Jung,

782
01:05:06,430 --> 01:05:08,270
cô là Chun Bo-san.

783
01:05:08,270 --> 01:05:12,150
Nhiệm vụ của cô là chuyển thông tin về
Donglim cho Bắc Triều Tiên, đúng chứ?

784
01:05:12,850 --> 01:05:13,860
Khai ra đi.

785
01:05:14,310 --> 01:05:16,690
Chỉ vì tôi đột kích vào
Công ty Jupiter mà anh lại đi trả thù?

786
01:05:16,690 --> 01:05:18,740
Trưởng ban Park à!

787
01:05:19,280 --> 01:05:21,700
Hãy nhìn những tấm ảnh kia đi!

788
01:05:27,540 --> 01:05:31,710
Cô tới đây để lật đổ
chính quyền Nam Hàn sao?

789
01:05:31,750 --> 01:05:33,330
Đúng không?

790
01:05:34,830 --> 01:05:38,050
Nêu cô cố tình lợi dụng tôi...

791
01:05:39,420 --> 01:05:41,720
cô sẽ chết ngay tức khắc.

792
01:05:42,800 --> 01:05:45,140
Ngay cả khi đáp án là không,
cô cũng không được thả đâu!

793
01:05:45,140 --> 01:05:46,140
Biết tại sao không?

794
01:05:47,260 --> 01:05:50,430
Vì cô sẽ ở đây tới khi cô thú tội.

795
01:05:50,430 --> 01:05:53,060
Nơi này là thế đấy!

796
01:05:56,860 --> 01:05:58,570
Rồi cũng...

797
01:06:01,240 --> 01:06:01,900
nghi ngờ tôi luôn sao?

798
01:06:01,900 --> 01:06:03,740
Sao mày dám ...

799
01:06:09,990 --> 01:06:12,620
Từ bây giờ hãy giữ im lặng khi họ hỏi.

800
01:06:12,870 --> 01:06:14,920
Hãy gắng gượng dù cho có chuyện gì.

801
01:06:15,540 --> 01:06:18,590
Chỉ khi đó chú mới có thể đưa cháu ra ngoài.

802
01:06:47,320 --> 01:06:48,450
Trưởng ban Park...

803
01:07:11,430 --> 01:07:12,930
Anh nhìn được chứ?

804
01:07:15,480 --> 01:07:21,770
Donglim ...
Li Yong-su ...

805
01:07:22,280 --> 01:07:24,990
Lập tức chuyển phòng và thắt chặt an ninh.

806
01:07:24,990 --> 01:07:27,700
Để người của chúng tôi
thay bảo vệ của các anh.

807
01:07:38,670 --> 01:07:40,790
Xử lý nhanh gọn nhé

808
01:07:44,840 --> 01:07:47,930
Đặc vụ Yang tỉnh dậy rồi!

809
01:08:11,200 --> 01:08:13,490
Cảnh sát đã niêm phong phòng rồi.

810
01:08:13,540 --> 01:08:15,750
Anh nên bảo vệ Yang trước chứ!

811
01:08:21,830 --> 01:08:23,590
Nào!
Đẩy đi!

812
01:08:41,600 --> 01:08:42,400
Giữ chúng lại!

813
01:09:12,800 --> 01:09:15,010
Tầng mái của tòa nhà đối diện, hướng 10 giờ!

814
01:09:15,010 --> 01:09:16,760
Sang bên đó đi!

815
01:09:34,780 --> 01:09:40,330
Li Yong-su là người đứng đầu
Đơn vị Tác chiến 35 của Đảng Công nhân Triều Tiên.

816
01:09:40,370 --> 01:09:45,590
Ông đến thăm Osaka ngày 15 tháng 10 năm 1982
và Tokyo vào ngày 11 tháng 5 năm 1983.

817
01:09:45,630 --> 01:09:48,670
Chúng tôi đã kiểm tra
tất cả hồ sơ chuyến bay của đặc vụ KCIA.

818
01:09:49,460 --> 01:09:55,430
Cựu Tướng Ahn đã bị trục xuất vì
không ủng hộ cuộc đảo chính của Tổng thống,

819
01:09:55,430 --> 01:09:59,140
nhưng quỹ của Jupiter đã tại trợ cho ông ta.

820
01:09:59,140 --> 01:10:01,890
Ông ta bị quản thúc tại gia,
vì vậy tôi đã kiểm tra danh sách du khách,

821
01:10:01,890 --> 01:10:06,270
và tìm thấy cái tên Kim Jung-do.

822
01:10:10,900 --> 01:10:13,110
Một đặc vụ KCIA đã bị sát hại.

823
01:10:13,110 --> 01:10:14,950
Dưới sự bảo vệ của chúng ta.

824
01:10:14,990 --> 01:10:16,660
Cái quái gì đang diễn ra vậy?

825
01:10:16,660 --> 01:10:21,160
Chúng tôi đã bắt giữ nữ điệp viên có nhiệm vụ
chuyển thông tin về Donglim cho Triều Tiên.

826
01:10:22,290 --> 01:10:24,920
Ta sẽ sớm biết được
chân tướng của tên Donglim đó.

827
01:10:24,960 --> 01:10:28,670
Chúng tôi đang theo dõi nguồn tài chính
của tổ chức gián điệp.

828
01:10:29,090 --> 01:10:30,920
Kết quả sẽ sớm có.

829
01:10:31,460 --> 01:10:32,920
Ý anh là Công ty Jupiter hả?

830
01:10:34,680 --> 01:10:35,430
Trưởng ban Kim.

831
01:10:37,180 --> 01:10:40,470
Chẳng phải anh đã làm việc cùng
Giám đốc Choi trong quân ngũ sao?

832
01:10:42,100 --> 01:10:46,150
Anh ta chỉ cung cấp các thiết bị quân sự.
Bọn tôi không liên quan gì tới nhau.

833
01:10:56,410 --> 01:10:57,740
Hai người nghe đây...

834
01:10:58,620 --> 01:11:03,580
nếu muốn sống yên, thì nên xử lý chuyện này
trước chuyến công du của Tổng thống đi.

835
01:11:05,580 --> 01:11:08,710
Hai anh biết hậu quả
nếu không hoàn thành nhiệm vụ mà.

836
01:11:11,960 --> 01:11:14,760
Bọn tôi đã nhận được nhật ký bay từ
Bắc Hàn tới Nhật của Li Yong-su.

837
01:11:14,760 --> 01:11:17,840
Các phân tích viên đã sử dụng
20 máy tính nên sẽ sớm tìm thấy thôi.

838
01:11:18,050 --> 01:11:20,810
Phải, và ta cũng sẽ biết vai trò của anh.

839
01:11:20,810 --> 01:11:23,350
Giám đốc Choi sẽ
tiết lộ mọi thứ.

840
01:11:23,350 --> 01:11:25,980
Con khốn gián điệp đó sẽ trụ được bao lâu nhỉ?

841
01:11:25,980 --> 01:11:27,850
Thẩm vấn viên đang rất muốn gặp cô ta đấy.

842
01:11:27,850 --> 01:11:30,320
Tại sao anh lại chuyển phòng của Yang?

843
01:11:31,360 --> 01:11:34,940
Vì thẩm vấn viên cho rằng
anh ta sẽ khai ra nếu tôi làm thế.

844
01:11:34,940 --> 01:11:37,570
Tại sao lại chuyển phòng
và để Yang bị bại lộ?

845
01:11:37,570 --> 01:11:39,490
Đừng có đổ lỗi cho tôi.

846
01:11:39,490 --> 01:11:43,200
Cho tôi biết anh và con khốn kia
đã thông đồng với nhau từ lúc nào là được!

847
01:12:05,060 --> 01:12:07,690
Bố của cô ta là người
cung cấp thông tin cho tôi ở Nhật Bản!

848
01:12:08,230 --> 01:12:10,860
Anh ta chết khi làm nhiệm vụ
và tôi phải trông chừng cô ta!

849
01:12:10,860 --> 01:12:16,860
Tôi không tin anh ta,
cũng như con khốn đó và cả anh nữa.

850
01:12:18,240 --> 01:12:20,560
Anh chắc chắn là Donglim.

851
01:12:57,820 --> 01:13:03,160
<i> 3 năm trước đã xảy một cuộc đảo chính quân sự và
thảm sát dân thường trong 10 ngày</i>

852
01:13:51,160 --> 01:13:52,960
Xin chào anh Kim.

853
01:13:57,210 --> 01:13:58,790
Hân hạnh được gặp anh.

854
01:14:08,720 --> 01:14:10,680
Dạo này anh sống ở Seoul à?

855
01:14:10,680 --> 01:14:13,480
Chủ yếu là ở Hồng Kông
và Saipan.

856
01:14:13,480 --> 01:14:15,060
Anh thì sao?

857
01:14:16,730 --> 01:14:21,900
Tôi đang là nhân viên văn phòng thôi.
Sao anh lại muốn gặp tôi?

858
01:14:21,900 --> 01:14:25,780
Tôi muốn đưa ra một thỉnh cầu.

859
01:14:25,990 --> 01:14:29,990
Vậy sao?
Tôi luôn sẵn sàng giúp đỡ mà.

860
01:14:30,370 --> 01:14:32,910
Không phải là một lời xin xỏ,
mà là một lời đề nghị.

861
01:14:36,040 --> 01:14:37,750
Là về chuyện gì vậy?

862
01:14:37,920 --> 01:14:40,920
Về việc anh đang tính làm,

863
01:14:42,300 --> 01:14:44,360
tôi muốn anh dừng lại.

864
01:14:45,840 --> 01:14:47,930
Tôi không hiểu.

865
01:14:48,010 --> 01:14:52,560
Tôi nghe nói Trưởng ban Park
đã bắt giữ Giám đốc Choi.

866
01:14:58,400 --> 01:15:00,820
Sang Mỹ đi.

867
01:15:02,240 --> 01:15:07,820
Có bọn tôi thì anh đừng nghĩ tới việc
hoàn thành nhiệm vụ.

868
01:15:09,030 --> 01:15:11,080
Tôi không hiểu anh đang...

869
01:15:11,700 --> 01:15:13,870
Chiến dịch Săn Peter.

870
01:15:27,180 --> 01:15:29,390
Tôi không muốn tới đây làm phiền anh đâu.

871
01:15:29,550 --> 01:15:33,390
Đây là cuộc nói chuyện
giữa Tướng Ahn và Trưởng ban Kim...

872
01:15:33,390 --> 01:15:36,230
trước khi ông ấy làm tình báo.

873
01:15:36,230 --> 01:15:39,810
Có thể nó bình thường nhưng cứ nghe đã nhé.

874
01:15:41,320 --> 01:15:43,610
Ông sẽ sớm được thôi quản thúc tại gia,

875
01:15:43,610 --> 01:15:46,820
ông cũng nên chuyển nhà luôn đi.

876
01:15:46,820 --> 01:15:48,820
Vậy à?

877
01:15:48,820 --> 01:15:51,450
Sao vậy?
Ông không thích chỗ này à?

878
01:15:51,450 --> 01:15:53,540
Chủ nhà đột nhiên thay đổi ý định,

879
01:15:53,580 --> 01:15:56,750
tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu tôi chuyển đi.

880
01:15:56,790 --> 01:15:59,920
Nó có nên được thiết kế lại không?

881
01:15:59,920 --> 01:16:03,550
Ở những vị trí khác nhau,
thiết kế nhất định phải thay đổi.

882
01:16:03,550 --> 01:16:07,090
Xây một ngôi nhà nhỏ
không hề đơn giản.

883
01:16:08,140 --> 01:16:09,260
Tôi có đang phóng đại không?

884
01:16:09,260 --> 01:16:10,510
Không, thưa ngài.

885
01:16:10,510 --> 01:16:13,220
Chỉ cần một chút điều chỉnh.

886
01:16:13,220 --> 01:16:16,020
Một khi quản thúc của ông kết thúc,
ngôi nhà của ông sẽ được hoàn thành.

887
01:16:16,890 --> 01:16:19,020
Thật khó nghe
vì âm nhạc, phải không?

888
01:16:19,020 --> 01:16:22,320
Nếu anh muốn nghe
cuộc trò chuyện khó hiểu của họ.

889
01:16:22,320 --> 01:16:26,490
Tôi đã nhờ một kỹ sư âm thanh
tháo rời nó.

890
01:16:26,610 --> 01:16:27,950
Đây là băng cát-xét.

891
01:16:31,280 --> 01:16:34,490
Điều quan trọng là phải gây quỹ
để sản xuất thêm.

892
01:16:34,740 --> 01:16:38,870
Tôi đã nói với Giám đốc điều hành của Jupiter, Choi,
đưa cho tôi 500 ngàn.

893
01:16:38,870 --> 01:16:43,130
Anh ấy yêu cầu trong một tuần,
tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ thu thập được.

894
01:16:43,300 --> 01:16:47,380
Trang chủ và thiết kế
đề cập đến hoạt động của họ.

895
01:16:47,380 --> 01:16:51,760
Tôi được chỉ định đến KCIA
bắt đầu từ tuần tới.

896
01:16:55,800 --> 01:16:59,430
Hãy cẩn thận.

897
01:17:00,600 --> 01:17:05,060
Rốt cuộc, tôi phải thành công
trong Chiến dịch Săn Peter ở Washington.

898
01:17:06,560 --> 01:17:07,850
Peter?

899
01:17:08,350 --> 01:17:11,480
Tôi đã cố gắng
tìm ra phần này.

900
01:17:11,480 --> 01:17:12,940
Peter là...

901
01:17:14,110 --> 01:17:15,690
tên người theo đạo thiên chúa củaTổng thống.

902
01:17:17,110 --> 01:17:19,700
Anh ta muốn giết Tổng thống?

903
01:17:19,700 --> 01:17:22,620
Chúng ta không nên bỏ qua
ứng cử viên liên lạc của Bắc Triều Tiên.

904
01:17:22,990 --> 01:17:26,580
Nhưng có điều gì đó làm
tôi tò mò.

905
01:17:28,620 --> 01:17:31,840
Đây là danh sách tất cả các đặc vụ
KCIA bay đến Nhật Bản.

906
01:17:32,130 --> 01:17:34,840
Không có đặc vụ
nào có mặt vào thời điểm đó.

907
01:17:34,840 --> 01:17:38,260
Donglim đã liên lạc với
Li Yong-su từ Triều Tiên.

908
01:17:38,260 --> 01:17:41,300
Trưởng ban Kim
cũng không có mặt trong ngày hôm đó.

909
01:17:41,600 --> 01:17:44,600
Anh đã ở Tokyo
ngày 11 tháng Năm năm 1983,

910
01:17:44,770 --> 01:17:47,560
nhưng không phải ở Osaka
ngày 15 tháng Mười năm 1982.

911
01:17:47,560 --> 01:17:51,400
Vì vậy, tôi đang tìm kiếm bất kỳ ai
có chung ngày.

912
01:17:51,400 --> 01:17:54,320
Ngoài ra, về Cho Yoo-jung,

913
01:17:56,570 --> 01:17:58,280
Anh không cần phải lo lắng.

914
01:17:58,280 --> 01:18:01,280
Tôi đã hỏi JCIA...

915
01:18:01,320 --> 01:18:05,120
để xác nhận mối quan hệ của anh ấy
với Cho Won-sik, thông tin chi tiết sẽ có vào ngày mai.

916
01:18:06,250 --> 01:18:08,250
Để xem nào...

917
01:18:09,960 --> 01:18:14,170
Ngày bay là...

918
01:18:15,670 --> 01:18:17,840
Tháng Mười...

919
01:18:21,050 --> 01:18:23,350
Cha Hyung-dae, Osaka,
ngày 15 tháng Mười năm...

920
01:18:24,050 --> 01:18:28,270
Anh ấy khởi hành vào ngày đó,
nhưng không có chuyến nào khởi hành vào ngày đó.

921
01:18:30,850 --> 01:18:32,650
Nó có nghĩa là anh ấy giống như một bóng ma.

922
01:18:35,150 --> 01:18:36,650
Chờ chút.

923
01:18:39,610 --> 01:18:41,490
Cha Hyung-dae.

924
01:18:43,070 --> 01:18:47,620
Hộ chiếu này tôi đã làm
cho chiến dịch Tây Berlin năm ngoái.

925
01:18:54,040 --> 01:18:56,710
Thưa sếp, sếp sẽ đến Nhật Bản
với hộ chiếu này ư?

926
01:19:10,390 --> 01:19:11,690
Ju Kyung...

927
01:19:17,020 --> 01:19:18,780
Anh là người đó?

928
01:19:19,610 --> 01:19:21,360
Chờ chút!

929
01:19:24,200 --> 01:19:25,950
Khoan đã, đừng đến gần.

930
01:19:25,990 --> 01:19:26,950
Ju Kyung.

931
01:19:28,040 --> 01:19:29,040
Đứng yên đó!

932
01:20:53,250 --> 01:20:56,580
Đất nước của tôi đã chấp nhận
chính quyền.

933
01:20:56,870 --> 01:20:59,250
Những gì chúng ta muốn
thật dễ dàng.

934
01:20:59,710 --> 01:21:01,170
Chúng tôi muốn đặt hàng.

935
01:21:03,210 --> 01:21:05,420
Quên tất cả mọi thứ
và đi.

936
01:21:05,420 --> 01:21:09,220
Chúng tôi sẽ giúp anh
và gia đình anh.

937
01:21:12,270 --> 01:21:15,770
Cuộc tấn công quân sự
vào ngày 18 tháng Năm...

938
01:21:16,020 --> 01:21:22,020
dẫn đến hơn
3 ngàn thường dân thương vong trong 10 ngày.

939
01:21:22,860 --> 01:21:28,490
Vào ngày 21,
có một cuộc tấn công trực thăng khác.

940
01:21:30,990 --> 01:21:33,620
Nạn nhân nhỏ tuổi nhất là
một đứa trẻ 11 tuổi.

941
01:21:35,500 --> 01:21:42,550
Viên đạn xuyên qua ngực nó,
và chết ngay lập tức.

942
01:21:46,260 --> 01:21:50,050
Anh muốn tôi chấp nhận
kẻ giết người của tôi như vậy,

943
01:21:51,180 --> 01:21:53,810
và bỏ qua đất nước của tôi?

944
01:21:55,720 --> 01:21:58,730
Đề nghị của anh thật là xúc phạm.

945
01:22:19,000 --> 01:22:19,960
A lo?

946
01:22:19,960 --> 01:22:23,250
Thưa sếp, là tôi!
Trưởng ban Park là Donglim!

947
01:22:23,750 --> 01:22:26,960
Anh ta đã giết đặc vụ Bang Ju-kyung
và đang lái xe!

948
01:22:26,960 --> 01:22:29,220
- Hắn hiện đang tới đâu?
- Đi tới Mapo!

949
01:22:29,220 --> 01:22:31,390
Tôi đang đi rồi, chuẩn bị người đi.

950
01:22:31,390 --> 01:22:32,390
Rõ, thưa sếp!

951
01:22:46,860 --> 01:22:49,650
Nhật ký của Tổng thống.

952
01:22:49,700 --> 01:22:52,200
Tôi cần gặp người đứng đầu
nhà tù Hàn Quốc.

953
01:22:52,400 --> 01:22:54,530
Anh biết họ không chịu gặp trực tiếp mà!

954
01:22:54,650 --> 01:22:56,780
Chuyện này nhỏ nhặt mà!

955
01:22:58,490 --> 01:23:01,070
Tôi không quan tâm, cứ gọi cho họ đi!

956
01:23:02,740 --> 01:23:04,900
Tự tay tôi sẽ giao nó.

957
01:23:17,950 --> 01:23:19,200
Bọn họ đang rời đi.

958
01:23:19,450 --> 01:23:21,280
Họ đang rời nhà thờ.

959
01:23:21,280 --> 01:23:22,030
Park Pyung-ho thì sao?

960
01:23:22,030 --> 01:23:23,070
Vẫn chưa ra, thưa Sếp.

961
01:23:23,400 --> 01:23:24,320
Khỉ thật.

962
01:23:25,450 --> 01:23:28,650
Bám theo bọn chúng!
Không được để sót bất cứ tên nào!

963
01:23:29,820 --> 01:23:30,820
Đã rõ.

964
01:23:32,500 --> 01:23:37,500
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE

965
01:23:37,500 --> 01:23:42,500
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng

966
01:23:42,500 --> 01:23:47,500
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.

967
01:23:47,500 --> 01:23:52,500
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:

968
01:23:52,500 --> 01:23:57,500
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!

969
01:23:57,500 --> 01:24:02,500
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!

970
01:24:13,270 --> 01:24:14,220
Đặc vụ Jang.

971
01:24:14,860 --> 01:24:16,570
Sao anh lại ở đây?

972
01:24:17,570 --> 01:24:20,150
Trưởng ban Park, tôi...

973
01:24:21,150 --> 01:24:24,780
Anh làm sao?
Anh đang bám đuôi tôi à?

974
01:24:24,990 --> 01:24:27,610
Không phải thế.

975
01:24:29,490 --> 01:24:30,610
Trưởng ban này!

976
01:24:46,570 --> 01:24:51,700
Không ai dạy bọn Tình báo cách làm việc hả?

977
01:24:55,070 --> 01:24:59,280
Sao lại đánh thằng Cộng sản này nhẹ vậy?

978
01:25:00,400 --> 01:25:03,240
Ạm làm việc cho ai?

979
01:25:03,950 --> 01:25:06,200
Đừng có giả ngu nữa.

980
01:25:06,820 --> 01:25:10,530
Bộ Quốc phòng chứ ai.
Lần này mày chết chắc rồi.

981
01:25:10,990 --> 01:25:11,990
Kéo hắn lên!

982
01:25:16,240 --> 01:25:19,950
Gọi cho Đội trưởng Kwon rồi thả tôi ra.

983
01:25:20,400 --> 01:25:22,400
Mày là bạn thân của đội trưởng hả?

984
01:25:23,450 --> 01:25:25,650
Chờ gì nữa, tẩm quất hắn tí đi.

985
01:25:39,280 --> 01:25:42,150
Sao?
Đã chịu khai chưa?

986
01:25:42,780 --> 01:25:44,700
Kim Jung-do cử anh tới sao?

987
01:25:44,950 --> 01:25:48,030
Anh nghĩ giết tôi
thì Công ty Jupiter sẽ không phá sản à?

988
01:25:48,240 --> 01:25:51,320
Anh nghĩ tôi không biết về
Chiến dịch Săn Peter sao?

989
01:25:52,110 --> 01:25:54,950
Mày đang nói nhăng nói cuội gì vậy?

990
01:25:54,950 --> 01:25:59,820
Để tao tắm nắng cho mày
rồi sẵn tiện tiễn mày đi luôn.

991
01:26:02,490 --> 01:26:05,650
Con bạn gái của mày đã khai hết rồi!

992
01:26:05,650 --> 01:26:09,030
Mày chính là Donglim, kẻ đã làm gián điệp
trong Cơ quan Tình báo Hàn suốt 13 năm!

993
01:26:09,610 --> 01:26:12,820
Cô ta đang tới đây nên hãy thú tội trước đi!

994
01:26:13,490 --> 01:26:16,360
Chỉ một trong hai đứa được sống thôi.

995
01:26:17,070 --> 01:26:20,070
Mau gọi cho KCIA đi...

996
01:26:21,280 --> 01:26:23,030
Trung úy Min!
Mang tài liệu lại đây.

997
01:26:23,030 --> 01:26:25,360
Thằng đần này vẫn nghĩ
hắn ở phe chúng ta đấy!

998
01:26:26,990 --> 01:26:28,860
Nhìn đi, là chữ viết tay của mày đấy.

999
01:26:28,860 --> 01:26:31,740
<i>"Hạ số 1 của Hàn Quốc"</i>
Mày tính giết Tổng thống Hàn à?

1000
01:26:34,320 --> 01:26:38,360
Cái đó để đánh lạc hướng đấy,
thằng óc lợn.

1001
01:26:42,030 --> 01:26:43,490
Đưa hắn ra.

1002
01:26:48,700 --> 01:26:49,900
Mấy tên Cộng sản khốn khiếp.

1003
01:26:55,490 --> 01:26:57,110
Báo cáo nhiệm vụ!

1004
01:26:57,110 --> 01:26:58,110
Đồ phản bội!

1005
01:26:58,150 --> 01:26:59,490
Mày sẽ bị trừng phạt
vì tội phản quốc...

1006
01:27:08,650 --> 01:27:09,740
Mày là ai?

1007
01:27:11,360 --> 01:27:13,490
Báo cáo nhiệm vụ!

1008
01:27:15,740 --> 01:27:17,110
Mày là ai vậy?

1009
01:27:30,900 --> 01:27:32,650
Làm tốt lắm, đồng chí Donglim.

1010
01:27:32,820 --> 01:27:35,280
Lâu rồi anh mới bị
kiểm tra lòng trung thành nhỉ?

1011
01:27:35,280 --> 01:27:39,400
Tôi là Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Bắc Triều.

1012
01:27:40,280 --> 01:27:43,030
Sao Bộ quốc phòng lại dính tới chiến dịch này?

1013
01:27:44,360 --> 01:27:48,650
Rồi kéo tôi vào
Mặt trận thống nhất Li Yong-su.

1014
01:27:50,950 --> 01:27:56,490
Để những người yêu hòa bình
sẽ không còn phải rơi lệ nữa.

1015
01:27:59,990 --> 01:28:01,530
Lãnh đạo của chúng ta đã đổi ý.

1016
01:28:01,530 --> 01:28:04,740
Chiến dịch Pháo sáng sẽ bắt đầu,
ta sẽ tấn công vào quân đội Nam Hàn.

1017
01:28:06,860 --> 01:28:08,650
Chiến dịch Pháo sáng ư?

1018
01:28:08,650 --> 01:28:10,570
Nhảm nhí, sao lại là chiến tranh tổng lực?

1019
01:28:11,700 --> 01:28:13,820
Bà nghĩ Hoa Kỳ sẽ chỉ đứng nhìn thôi sao?

1020
01:28:14,110 --> 01:28:19,240
Không quan trọng,
chỉ cần 6 tiếng là ta sẽ chiếm được Nam Hàn!

1021
01:28:19,450 --> 01:28:23,530
Nhưng hàng triệu người
sẽ chết trong 6 tiếng đó!

1022
01:28:24,740 --> 01:28:26,770
Kế hoạch ban đầu là đàm phán...

1023
01:28:27,450 --> 01:28:30,570
sau khi giết Tổng thống,
đó là phương án thiết thực nhất!

1024
01:28:32,680 --> 01:28:34,780
Mục tiêu của Đảng là thống nhất,
đúng không?

1025
01:28:34,990 --> 01:28:38,150
Đừng khiến Cách mạng Hòa bình
bị vấy máu chứ.

1026
01:28:38,150 --> 01:28:39,320
Đồng chí à.

1027
01:28:39,320 --> 01:28:42,110
Thống nhất bằng hòa bình
chỉ có trong mơ thôi.

1028
01:28:42,110 --> 01:28:44,110
Nhiệm vụ của anh bây giờ
là hỗ trợ cho công cuộc ám sát...

1029
01:28:44,110 --> 01:28:44,930
Giết số 1, rồi giết Donglim.
Nhiệm vụ của anh bây giờ
là hỗ trợ cho công cuộc ám sát...

1030
01:28:44,930 --> 01:28:45,570
Giết số 1, rồi giết Donglim.

1031
01:28:45,820 --> 01:28:48,700
bằng cách tháp tùng Tổng thống
trong chuyến công du Châu Á.

1032
01:28:51,030 --> 01:28:53,150
Tôi không đồng ý!

1033
01:28:53,150 --> 01:28:56,200
Bà nghĩ tôi sống tới giây phút này
chỉ để gây chiến hay sao?

1034
01:28:58,320 --> 01:29:01,530
Ỷ mình có thông tin
là phản bội lại lãnh đạo sao?

1035
01:29:01,530 --> 01:29:02,740
Sao anh dám phản lệnh!

1036
01:29:02,780 --> 01:29:04,450
Tôi không đồng ý gây chiến tranh!

1037
01:29:10,700 --> 01:29:14,450
Tất cả sẽ bị ảnh hưởng...

1038
01:29:39,490 --> 01:29:40,950
Lấy súng trường đi!

1039
01:30:15,450 --> 01:30:18,280
<i>Giết số 1, rồi giết Donglim</i>

1040
01:30:23,450 --> 01:30:25,200
Cửa sau!
Cửa sau!

1041
01:30:25,240 --> 01:30:26,240
Bám theo hắn đi!

1042
01:30:26,360 --> 01:30:28,200
Hai anh đi lên lầu!

1043
01:30:38,900 --> 01:30:43,610
Cách mạng Hòa bình. Giết số 1 của Hàn Quốc
sau khi hát xong đoạn thứ nhất của Quốc ca.

1044
01:30:43,610 --> 01:30:45,780
Thông tin thu thập bởi Donglim

1045
01:30:48,860 --> 01:30:50,360
Cách mạng Hòa bình #1

1046
01:30:56,450 --> 01:30:57,950
Park Pyong-ho

1047
01:31:05,860 --> 01:31:07,280
Giết số 1, rồi giết Donglim

1048
01:31:21,990 --> 01:31:23,740
Thả Trưởng ban Park ra!

1049
01:31:54,400 --> 01:31:56,490
Donglim đã bị giết rồi!

1050
01:32:10,200 --> 01:32:11,530
Giám đốc Choi...

1051
01:32:13,450 --> 01:32:15,490
Anh ta đang ở đâu?

1052
01:32:19,900 --> 01:32:24,110
Cấp trên muốn Giám đốc Choi
phải thú tội trong hôm nay bằng mọi giá.

1053
01:32:26,700 --> 01:32:28,030
Mày là ai?!

1054
01:32:41,490 --> 01:32:42,650
Giám đốc Choi.

1055
01:32:52,570 --> 01:32:55,740
Công ty Jupiter thật ra là gì vậy?

1056
01:32:58,530 --> 01:33:02,530
Anh thông đồng với ai?

1057
01:33:08,610 --> 01:33:10,030
Được rồi.

1058
01:33:11,990 --> 01:33:14,530
Mày muốn biết lắm đúng không?

1059
01:33:22,320 --> 01:33:23,570
Khai mau.

1060
01:33:24,650 --> 01:33:28,070
Những người liên quan
và mục đích của họ.

1061
01:33:28,990 --> 01:33:31,240
Nếu không nói, anh sẽ chết đấy.

1062
01:33:33,280 --> 01:33:34,360
Được lắm.

1063
01:33:37,320 --> 01:33:38,700
Tao cũng muốn chết mà.

1064
01:33:45,530 --> 01:33:46,900
Bắn cho chuẩn vào nhé.

1065
01:33:59,900 --> 01:34:02,610
Sếp à, nếu tăng tiếp thì hắn ta sẽ chết mất.

1066
01:34:57,150 --> 01:34:58,360
Giám đốc Choi sao rồi?

1067
01:35:00,610 --> 01:35:05,110
Tới khi chết, hắn ta vẫn trung thành.

1068
01:35:09,030 --> 01:35:12,200
Nhưng vụ ám sát vẫn có thể diễn ra.

1069
01:35:12,530 --> 01:35:15,110
Bắc Triều đang lên kế hoạch...

1070
01:35:16,530 --> 01:35:19,320
sẽ ám sát Tổng thống vào
ngày 11 tháng Mười, lúc 10 giờ sáng tại Bangkok.

1071
01:35:19,530 --> 01:35:22,150
Sao?
Bọn Bắc Triều sao?

1072
01:35:23,150 --> 01:35:27,150
Chúng tôi đã có thông tin này
trong vụ đột kích hôm nay.

1073
01:35:29,530 --> 01:35:32,150
Sau khi kế hoạch ám sát thành công,

1074
01:35:32,150 --> 01:35:36,150
ta sẽ bắt đầu Chiến dịch Thế giới mới.

1075
01:35:36,530 --> 01:35:40,200
Anh muốn liên kết với Bắc Triều sao?

1076
01:35:40,200 --> 01:35:41,030
Thật vô lý!

1077
01:35:41,030 --> 01:35:44,570
- Cách mạng kiểu gì vậy chứ?
- Anh nên giải thích cho hợp lý đi.

1078
01:35:44,570 --> 01:35:46,070
Ta sẽ bắt tay với bọn Cộng sản ư?

1079
01:35:46,070 --> 01:35:48,110
Đây không phải là cách mạng!

1080
01:35:52,200 --> 01:35:58,990
Mà là để ngăn chặn bạo lực
sẽ ập đến với người dân chúng ta.

1081
01:36:01,530 --> 01:36:04,070
Đó là lời giải thích của tôi đấy.

1082
01:36:08,320 --> 01:36:11,570
Ngày mai tôi sẽ bay tới Bangkok.

1083
01:36:22,200 --> 01:36:25,030
Đi càng xa Hàn Quốc càng tốt.

1084
01:36:26,030 --> 01:36:29,900
Bắt chuyến xe đầu tiên tới Namhae.

1085
01:36:31,070 --> 01:36:35,200
Ở đó có một ngôi đền tên là Boriam.

1086
01:36:36,650 --> 01:36:38,030
Hãy đi tới đó.

1087
01:36:39,150 --> 01:36:41,200
Ở đó sẽ an toàn hơn.

1088
01:36:42,570 --> 01:36:44,110
Có chuyện gì vậy?

1089
01:36:46,240 --> 01:36:49,740
Dù đất nước có bị gì, thì hãy cứ ở yên trong đền.

1090
01:36:51,530 --> 01:36:53,450
Chuyện gì đang diễn ra vậy?

1091
01:38:38,200 --> 01:38:42,450
Bangkok

1092
01:38:48,820 --> 01:38:52,280
Chúng ta sắp được thống nhất rồi.

1093
01:38:53,150 --> 01:38:56,700
Ta sẽ tôn vinh lãnh đạo
sau khi thống nhất.

1094
01:38:58,650 --> 01:39:02,200
Đảng đã bắt đầu Chiến dịch Pháo sáng.

1095
01:39:03,530 --> 01:39:07,990
Mọi thứ sẽ bắt đầu khi lời thứ nhất
của Quốc ca Hàn Quốc kết thúc.

1096
01:39:09,030 --> 01:39:11,570
Vì Đảng, vì nước!

1097
01:39:12,280 --> 01:39:13,990
Vì lãnh đạo!

1098
01:39:14,360 --> 01:39:16,860
Vì lãnh đạo!
Vì lãnh đạo!

1099
01:40:10,820 --> 01:40:12,990
Cổng chính, báo cáo đi!

1100
01:40:13,450 --> 01:40:15,110
Sẵn sàng nhận lênh, thưa sếp.

1101
01:40:15,150 --> 01:40:17,990
Hãy báo cáo lại khi thấy đoàn xe tiến tới gần.

1102
01:40:18,030 --> 01:40:19,150
Rõ, thưa sếp!

1103
01:40:22,070 --> 01:40:23,610
Sao anh lại thả tôi ra?

1104
01:40:25,400 --> 01:40:27,200
Anh biết tôi là ai mà.

1105
01:40:27,740 --> 01:40:30,240
Anh biết việc tôi đang cố làm mà.

1106
01:40:34,990 --> 01:40:37,530
Anh tính lấy độc trị độc
được bao lâu hả?

1107
01:40:39,740 --> 01:40:42,610
Anh nghĩ việc giết một tên độc tài
thì thế giới sẽ thay đổi sao?

1108
01:40:45,450 --> 01:40:48,740
Anh thấy cái chế độ này
phát triển ra sao mà.

1109
01:40:49,400 --> 01:40:51,400
Tới lúc chấm dứt rồi.

1110
01:40:56,200 --> 01:40:58,950
Khi nào thì hát Quốc ca
lúc Tổng thống tới vậy?

1111
01:40:59,650 --> 01:41:00,860
Vâng, thưa sếp.

1112
01:41:00,860 --> 01:41:03,200
Khi họ bắt đầu đi qua đài tưởng niệm.

1113
01:41:03,990 --> 01:41:07,400
Cuộc xâm lược sẽ nổ ra
một khi ông ta bị ám sát.

1114
01:41:08,240 --> 01:41:10,360
Đó là kế hoạch của Bắc Triều.

1115
01:41:12,820 --> 01:41:15,200
Thống nhất bằng vũ lực sao?

1116
01:41:15,860 --> 01:41:18,650
Anh vẫn bị màn kịch chính trị này lừa à?

1117
01:41:23,900 --> 01:41:25,740
Anh muốn gì ở tôi?

1118
01:41:27,900 --> 01:41:30,820
Ta đều có chung mục tiêu
nên có thể tạm thời hợp tác cùng nhau.

1119
01:41:33,200 --> 01:41:34,650
Và sau đó?

1120
01:41:37,780 --> 01:41:39,320
Sau đó thì sao?

1121
01:41:42,030 --> 01:41:43,030
Cổng chính báo cáo.

1122
01:41:43,030 --> 01:41:46,070
Giám đốc, các bộ trưởng
và phóng viên đang tiến vào.

1123
01:41:47,400 --> 01:41:48,450
Rõ.

1124
01:41:49,740 --> 01:41:51,320
Sai một ly là không được đâu.

1125
01:42:15,030 --> 01:42:17,400
Hai anh làm tốt lắm.

1126
01:42:17,570 --> 01:42:19,650
Chúng ta làm vài ly sau khi họp xong nhé.

1127
01:42:19,700 --> 01:42:20,860
Vào trong thôi.

1128
01:42:33,240 --> 01:42:35,570
Báo cáo đi cổng chính.
Tổng thống đã tới chưa?

1129
01:42:35,570 --> 01:42:36,280
Cổng chính!

1130
01:42:41,820 --> 01:42:42,990
Đi kiểm tra đi!

1131
01:42:53,610 --> 01:42:56,490
Đó không phải Tổng thống!
Là đại sứ Hàn Quốc ở Thái Lan!

1132
01:42:56,860 --> 01:42:57,990
Dừng Quốc ca lại!

1133
01:42:59,530 --> 01:43:00,860
Dừng Quốc ca lại!

1134
01:43:00,950 --> 01:43:02,900
Dừng lại!

1135
01:43:03,360 --> 01:43:04,150
Dừng lại!

1136
01:43:21,200 --> 01:43:23,320
Có người hộ tống nên chúng tôi nghĩ
ông là Tổng thống đấy.

1137
01:43:23,320 --> 01:43:24,700
Ngài ấy sẽ sớm tới thôi.

1138
01:43:24,700 --> 01:43:26,360
- Tôi hiểu rồi.
- Ta vào trong thôi.

1139
01:43:46,320 --> 01:43:49,150
Anh muốn đi đâu cũng được.

1140
01:43:49,150 --> 01:43:50,820
Làm cho xong việc này đã.

1141
01:44:08,820 --> 01:44:11,490
Trưởng ban Kim, tới đây chào hỏi đi.

1142
01:44:14,780 --> 01:44:17,030
Anh đã hoàn thành
một công việc tuyệt vời.

1143
01:44:19,400 --> 01:44:21,240
Chỉ còn mỗi việc thống nhất thôi.

1144
01:44:21,990 --> 01:44:25,240
Anh ta sẽ là một người quan trọng
cho Hàn Quốc trong tương lai.

1145
01:44:25,780 --> 01:44:33,490
Đồng chí à, cả Hàn Quốc sẽ hóa tro tàn
khi Chiến dịch Pháo sáng được bắt đầu.

1146
01:44:40,450 --> 01:44:43,780
Cổng chính báo cáo.
Tổng thống vừa mới qua cửa.

1147
01:44:47,450 --> 01:44:50,740
Đảng và Bắc Triều đang quan sát anh đấy.

1148
01:44:55,990 --> 01:44:57,610
Chúc may mắn nhé.

1149
01:45:15,150 --> 01:45:17,200
Tên gián điệp Bắc Triều này...

1150
01:45:19,450 --> 01:45:20,820
Tên xạ thủ!

1151
01:45:42,780 --> 01:45:44,400
Dừng Quốc ca lại!

1152
01:45:45,070 --> 01:45:46,530
Dừng Quốc ca lại!

1153
01:45:48,530 --> 01:45:50,070
Có chuyện gì vậy?!

1154
01:45:51,450 --> 01:45:52,610
Dừng lại!

1155
01:45:53,950 --> 01:45:55,150
Dừng lại!

1156
01:46:02,740 --> 01:46:04,070
Có xạ thủ!

1157
01:47:08,150 --> 01:47:09,950
Trưởng ban Kim, lại giúp ngài Tổng thống đi!

1158
01:47:11,570 --> 01:47:14,280
Anh đang làm gì vậy?
Đi giúp ông ấy đi!

1159
01:47:14,320 --> 01:47:16,450
Sao tôi phải giúp ông ta?

1160
01:47:57,650 --> 01:47:59,070
Dừng lại!
Không được.

1161
01:48:01,860 --> 01:48:02,780
Dừng lại!

1162
01:49:40,780 --> 01:49:43,610
- Hạ súng xuống.
- Đừng làm liều!

1163
01:49:46,700 --> 01:49:48,900
Tất cả đứng yên đó!

1164
01:49:51,650 --> 01:49:56,240
Tôi sẽ tiễn ông về trời vì dám
chiếm đoạt quyền lực và giết nhân dân của tôi.

1165
01:49:56,240 --> 01:49:57,530
Trưởng ban Kim!

1166
01:49:59,570 --> 01:50:00,950
Trưởng ban Kim!

1167
01:51:15,240 --> 01:51:17,400
Mang xe tới đây mau!

1168
01:51:18,900 --> 01:51:22,400
Mang xe tới đây mau lên!

1169
01:51:29,650 --> 01:51:31,950
Ngài Tổng thống!
Ngài ổn chứ?

1170
01:51:48,070 --> 01:51:49,280
Lái đi!

1171
01:52:37,110 --> 01:52:38,860
Park Pyong-ho!

1172
01:52:41,360 --> 01:52:43,570
Park Pyong-ho!

1173
01:52:46,610 --> 01:52:48,530
Park Pyong-ho!

1174
01:52:53,280 --> 01:52:55,110
Park Pyong-ho!

1175
01:52:57,950 --> 01:52:59,610
Park Pyong-ho!

1176
01:53:25,110 --> 01:53:26,240
Tại sao vậy?

1177
01:53:28,530 --> 01:53:30,240
Sao mày lại làm thế?!

1178
01:53:30,950 --> 01:53:32,280
Nằm yên...

1179
01:53:32,280 --> 01:53:33,780
anh vẫn chưa chết đâu.

1180
01:53:42,110 --> 01:53:44,200
Mày cũng từng muốn chết mà?

1181
01:55:18,990 --> 01:55:20,110
Chờ một chút.

1182
01:55:24,570 --> 01:55:27,570
Thả cô ấy ra rồi đưa cho cô ấy cái này.

1183
01:55:35,990 --> 01:55:37,490
Tháo còng cho cô ta đi.

1184
01:55:58,320 --> 01:55:59,450
Đi thôi.

1185
01:56:00,700 --> 01:56:02,070
Đi thôi.

1186
01:56:27,030 --> 01:56:31,200
Nhiệm vụ của tôi là theo dõi anh.

1187
01:56:32,030 --> 01:56:35,150
Sẽ có người đến sớm thôi.

1188
01:59:03,700 --> 01:59:04,990
Yoo-jung à...

1189
01:59:09,740 --> 01:59:12,900
có thân phận mới rồi nhé.

1190
01:59:31,820 --> 01:59:34,240
Park Eun-su

1191
01:59:37,500 --> 01:59:42,500
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE

1192
01:59:42,500 --> 01:59:47,500
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng

1193
01:59:47,500 --> 01:59:52,500
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.

1194
01:59:52,500 --> 01:59:57,500
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:

1195
01:59:57,500 --> 02:00:02,500
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!

1196
02:00:02,500 --> 02:05:21,500
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!

