Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Bộ phim này lấy bối cảnh những năm 1980.
Tuy nhiên, đây hoàn toàn là hư cấu
và bất kỳ sự tương đồng với các cá nhân còn sống hoặc đã chết,
các cơ quan và tổ chức, hoặc các sự kiện và
diễn biến được đề cập trong phim hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
1983, Washington
Từ chối Hội nghị,
Dân chủ đã bị chà đạp.
Tổng thống Mỹ và Hàn Quốc có cuộc họp về người nhập cư Hàn Quốc.
Đả đảo kẻ độc tài!
Các cuộc biểu tình vẫn tiếp tục ở LA và New York, và ở đây ở Washington.
Không còn chế độ độc tài!
Những người biểu tình đang kiện Tổng thống Hàn Quốc
về hành vi tranh giành quyền lực.
Không còn chế độ độc tài!
Những người biểu tình đang kiện Tổng thống Hàn Quốc
về hành vi tranh giành quyền lực.
Đả đảo kẻ độc tài!
Những người biểu tình đang kiện Tổng thống Hàn Quốc
về hành vi tranh giành quyền lực.
Xúi giục quân đội nổi loạn
và giết hại dân thường.
Đả đảo kẻ độc tài!
Xúi giục quân đội nổi loạn
và giết hại dân thường.
Chúng tôi rất tức giận vì điều đó
gây tổn hại cho nền dân chủ tự do.
Xúi giục quân đội nổi loạn
và giết hại dân thường.
Chúng tôi rất tức giận vì điều đó
gây tổn hại cho nền dân chủ tự do.
Tống cổ ông ta đi!
Chúng tôi rất tức giận vì điều đó
gây tổn hại cho nền dân chủ tự do.
Và chống lại chế độ quân sự
đã diễn ra lặp đi lặp lại.
Tống cổ ông ta đi!
Và chống lại chế độ quân sự
đã diễn ra lặp đi lặp lại.
Trong bài phát biểu của họ, họ nói:
"Cách mạng không có dân chủ là bạo lực"
là ấn tượng nhất.
Hiểu rồi, hãy báo cáo ngay khi
ông ta rời Nhà Trắng!
Khi nào thì đám người biểu tình
bị giải tán?!
Họ có quyền.
Chúng ta không thể giải tán họ.
Hãy dừng cuộc thảm sát lại!
Ngăn bọn chúng lại! Ngăn bọn chúng lại!
Nhìn hình nộm
của Tổng thống kìa!
Gọi cho tôi ngay khi Tổng thống
băng qua Đại lộ Georgia.
Kẻ giết người.
Trưởng ban Park!
Sao anh không làm gì đi?
Cho Ban Hải ngoại của anh
giải tán đám đông đi!
Anh muốn Tổng thống
đi cửa sau sao?
Tại sao Ban Nội địa ở đây
lại gây áp lực cho chúng ta chứ?
Trưởng ban Park.
Ngài có cảm thấy sự cuồng nhiệt
dành cho Tổng thống của chúng ta ngoài kia không?
Tôi sẽ dùng cách diễn đạt gì
trong bài viết của mình đây?
Ông Kang này, một phóng viên
không cần lo lắng cách diễn đạt đâu.
Đi với tôi,
tôi sẽ dạy cho ông.
Bọn họ thật cứng đầu
sau khi rời khỏi đất nước của họ.
Giám đốc Bộ An ninh Quốc gia
Bọn họ thật cứng đầu
sau khi rời khỏi đất nước của họ.
Giám đốc KCIA
Đông Á, CIA.
Giám đốc Bộ An ninh Quốc gia
Bọn họ thật cứng đầu
sau khi rời khỏi đất nước của họ.
Giám đốc Bộ An ninh Quốc gia
Giám đốc KCIA
Đông Á, CIA.
Tôi nghe nói sinh viên Hàn Quốc đang đòi
quân đội Mỹ rút quân.
Tất cả chỉ vì Tổng thống
đã thẳng tay đàn áp công dân của mình.
Thôi nào ngài Giám đốc,
tất cả đã là quá khứ.
Tôi chỉ nhấn mạnh vậy thôi.
Ngài có biết tại sao việc ông ta nắm quyền
quan trọng đến vậy không?
Nếu Hàn Quốc thất thủ,
Okinawa cũng sẽ thất thủ.
Cũng như tất cả quân đội của chúng ta
ở Châu Á - Thái Bình Dương.
Mệnh lệnh hiện có
sẽ bị hủy.
Đừng lo.
Ông ấy đã sửa đổi hiến pháp và các
cuộc bầu cử để giữ quyền lực.
Này!
Nghe kênh số 4 đi.
Kênh 4,
hướng 5 giờ trên nóc tòa nhà.
Nghe rõ.
Trên nóc tòa nhà lúc 5 giờ.
Vào đi.
Thưa ngài,
đây là những gì tôi vừa nghe.
Thưa sếp!
CIA đã phát hiện có một âm mưu
ám sát Tổng thống!
Gì?
Dừng xe lại!
Ngay!
Tôi nghĩ là chúng tôi đã bị phát hiện...
Chúng tôi nên làm gì?
Có thể bắn từ khoảng cách này không?
Không...
Quá xa rồi!
Chết tiệt...
Rút thôi.
Vị trí của ông ấy ở đâu?
Ông ấy vừa đi qua
phòng thay đồ!
Ju Kyung!
Tôi ổn!
Sếp!
Phong tỏa toàn bộ tòa nhà!
Phải bắt
sống hắn ta!
Ngươi không thể làm gì đâu,
từ bỏ đi!
Bỏ súng xuống!
Lùi lại!
Bỏ súng xuống.
Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh !!
Lùi lại!
Đừng đến gần!
Tại sao anh lại giết kẻ tình nghi?
Anh không nên để bị bắt làm con tin!
Lau sạch máu đi.
SĂN LÙNG GIÁN ĐIỆP
Không còn!
Không còn chế độ độc tài!
Thiết lập lại nền dân chủ!
Làm sao họ có thể đưa
cảnh sát chống bạo động đến trường chứ?
Mọi người giải tán!
Về nhà đi,
và cẩn thận đấy.
Này!
Ở đây!
Mở cổng!
Làm ơn,
mở cổng!
Cái tuốc nơ vít kìa!
Lấy nó đi!
Ở đó!
Cái tuốc nơ vít!
A lô?
Vâng, đó là ông ấy.
Chúa ơi,
tôi không biết, tôi xin lỗi!
Chết tiệt!
Tụi bây nghĩ bố mẹ tụi bay trả học phí
để làm bậy à?
Lũ khốn!
Đừng đánh họ nữa!
Này! Cô gái đó, ở đằng kia.
Nhanh lên, đồ ngốc!
Này, dừng lại!
Mày có mất trí không hả, con khốn ?!
Thanh tra Kim!
Vâng, tất nhiên rồi, thưa ngài.
Tôi hiểu!
Tất cả ra ngoài!
Cẩn thận cái đầu.
Xin cảm ơn nhiều.
Ngồi chỗ tôi này.
Tôi đói rồi, đi thôi.
Vậy ta là bố của cháu sao?
Cháu không hề nói chú là bố cháu.
Giờ cháu thay vì đến trường,
lại tham gia một cuộc biểu tình sao?
Cháu không đi biểu tình.
Thưa chú, đừng hiểu lầm.
Con gái của chú không tham gia cuộc biểu tình,
cô ấy chỉ giúp mở cổng cho chúng cháu.
Đúng vậy đấy.
Cháu không hề đi biểu tình.
Bảo chúng đi đi,
và đừng dây dưa
với chúng nữa.
Vâng, thưa chú, chúng cháu sẽ không
dây dưa gì với con gái chú đâu.
Ông ấy không phải là bố tôi!
Học phí cho học kỳ này.
Ở lại ăn tối đi ạ!
Giám đốc Kang đã tổ chức cuộc họp.
Có vẻ như anh ấy đã bị
Tổng thống khiển trách...
vì đã không tìm thấy
kẻ lên kế hoạch cho sự cố ở Washington.
Các đặc vụ thuộc Ban Hải ngoại vẫn đang hoạt động
ở các thành phố mà Tổng thống đến thăm,
Ban Nội địa đã chất vấn
các phái đoàn, đặc biệt là Washington.
Giám đốc đang cố gắng đổ lỗi
cho Giáo sư Shin Ki-cheol.
Tại sao lại là ông ấy?
Ông ấy có mặt trong phái đoàn của Washington
trong một nhiệm vụ kinh tế.
Giám đốc Kang nói rằng ông ta là 'Donglim',
thủ lĩnh của chi bộ gián điệp.
Donglim?
Trước tiên, gọi giáo sư đó
là gián điệp Donglim.
Tìm mối liên hệ giữa hắn ta với những kẻ ám sát
và chuẩn bị báo cáo cho Tổng thống.
Nhưng phía Hoa Kỳ chưa cung cấp cho
chúng tôi thông tin,
vì vậy, việc chứng minh
mối liên hệ với Triều Tiên...
Nghe này, Trưởng ban Kim!
Chúng biết trước mọi
hoạt động của tổng thống!
Anh có điều tra toàn bộ phái đoàn
trước chuyến đi đến Mỹ không?
Vậy mà cũng tự xưng là
Trưởng Ban Nội địa sao?
Đó là lý do tại sao Văn phòng Tổng thống
muốn giải tán KCIA!
Lấy lời khai của ông ta ngay đi.
Nếu không thể giải quyết
vụ việc ở Washington lần này,
hai người xong rồi đấy.
Vâng, thưa ngài.
Còn một chuyện nữa...
Chúng ta sẽ làm gì với
Lực lượng Đặc biệt 417?
Chuyện gì?
2 ngày nữa chiến dịch
sẽ bắt đầu lúc nửa đêm.
Nếu vậy, cứ
bám sát lịch trình!
Đây là một chiến dịch có rất ít
cơ hội thành công, thưa ngài.
Tại sao không sử dụng các đặc vụ Hải ngoại của tôi để
thu thập thông tin về mối đe dọa hạt nhân?
Anh muốn tôi hủy nó à?
Nó đã được
Tổng thống phê duyệt!
Cứ tiến hành!
Đây là lịch trình chuyến thăm
Nhật Bản của Tổng thống, phê duyệt nó đi.
Trưởng Ban Hải ngoại
Park Pyong-ho.
Trưởng Ban Nội địa
Kim Jung-do.
Ông ấy trở nên khó tính
từ lúc trở thành phát ngôn viên của Tổng thống.
Tôi vẫn chưa quen với điều này
kể từ khi còn hoạt động trong quân đội.
Rất cảm kích về lời tư vấn.
Về chuyện đó,
Vợ tôi bảo tôi hãy mời
đồng nghiệp đến ăn tối,
nhưng nhà tôi thì quá nhỏ
nên không mời được hết mọi người.
Anh có muốn ăn tối
với chúng tôi không?
Chắc chắn rồi.
Hắn ta đã sẵn sàng để nói chuyện.
Hãy kết thúc
vụ Donglim thôi.
Đưa hắn ta đến phòng số 2.
Chào buổi chiều, thưa ngài.
Lại bẻ khớp vai của hắn ta à?
Sao anh làm như vậy hoài?
Công việc của anh chỉ là làm cho hắn ta mở miệng.
Mặc quần áo cho hắn ta,
và đưa hắn ta đến phòng số 2.
Vâng, thưa ngài.
Đỡ hắn ta dậy.
Bí danh, Donglim.
Bộ Lực lượng Vũ trang Nhân dân
Triều Tiên, Sư đoàn 5,
xâm nhập vào Hàn Quốc năm 1970,
Giáo sư Xã hội học tại Horim...
Thưa ngài, làm ơn...
Làm sao tôi có thể là
gián điệp hàng đầu của Triều Tiên được?
Tôi...
Tôi không phải là gián điệp,
thật mà!
Chính phủ đã yêu cầu tôi tham gia phái đoàn
với tư cách là chuyên gia tư vấn...
Tao tử tế đủ rồi.
Những tên khốn âm mưu
với mày đều đã thú tội.
Chúng nói mày là Donglim!
Ai nói tôi là Donglim?
Họ gài bẫy tôi!
Ngồi xuống!
Mày đã tiết lộ kế hoạch công du
của Tổng thống tới Triều Tiên,
khi mày đi Mỹ
cùng với phái đoàn!
Để ám sát Tổng thống!
Không thể nào!
Thưa ngài, làm sao tôi có thể...
Giữ lấy hắn!
Xin ngài!
Xin đừng giết tôi!
Anh ta sẽ giết thêm người khác mất.
Donglim
Lực lượng đặc biệt 417
Thâm nhập
Mỗi căn hộ Gangnam
hiện có giá 30 ngàn.
Sao có thể thực hiện một vụ lừa đảo 640 triệu
mà không có sự giúp đỡ của các quan chức hàng đầu?
Chừng đó mua bao nhiêu căn hộ?
Tình trạng đất nước hiện nay
ngày càng trở nên tồi tệ.
Anh say à?
Đừng uống nhiều quá.
Em muốn sống ở đây lâu dài.
Anh ấy nói hai
người rất thân.
Chồng cô đã nói vậy à?
Nói rằng anh đã làm việc
với anh ấy một thời gian.
Mình à.
Gì? Anh đã nói rằng thật xấu hổ
vì đã quá lâu.
Xấu hổ sao?
Mình à,
đừng làm phiền bọn anh.
Bọn anh có chuyện cần nói.
Sau vụ ám sát Tổng thống,
tất cả các đặc vụ KCIA đều bị bắt.
Anh ấy thẩm vấn tôi.
Trong 10 ngày ấy nhỉ?
Mấy sợi thần kinh trên tay của tôi bị cắt đứt,
giờ tôi vẫn không thể cử động tốt được.
Thật ra thì lúc đó...
Xin thứ lỗi.
Lẽ ra, tôi nên im lặng,
tôi sẽ để hai người nói chuyện.
Vâng?
Xin lỗi vì đã gọi cho ngài muộn thế này,
nhưng tôi có một việc gấp
cần báo cáo, thưa ngài.
Nói.
Triều Tiên và Nhật Bản tổ chức các cuộc đàm phán không chính thức
về việc bồi thường cho chủ nghĩa thực dân,
và có một quan chức cấp cao
muốn đào tẩu.
Đào tẩu?
Hắn ta được gì?
Bản thiết kế lò phản ứng hạt nhân,
hồ sơ phát triển nghiên cứu và danh sách các nhà nghiên cứu.
Tốt, hãy bắt hắn trước khi
có thông tin tình báo từ Nhật Bản dẫn đường.
Rõ, thưa sếp...
Tokyo
Chào, tôi nghe?
Có phải là người từ Tập đoàn Taeyoung
ở Hakone không?
Vâng, tôi là Nishigara
từ Tập đoàn Taeyoung.
Giờ anh đang ở đâu?
Tôi không thể nói với anh được,
nhưng chúng tôi vừa mới bắt đầu di chuyển.
''Chúng tôi''?
Tôi có mang theo cả gia đình.
Chờ đã, anh chưa bao giờ nói
bất cứ điều gì về gia đình.
Nêu tên, chi nhánh
và cấp bậc của anh.
Tôi chưa thể nói được.
Có gián điệp trong cơ quan của anh,
bảo mật của chúng ta có thể đã bị lộ.
Tôi sẽ nói
trực tiếp với anh.
Xin chào, thưa ngài.
Lối thoát an toàn,
vì vậy xin vui lòng cho tôi biết anh là ai.
Tôi đã nói với anh
là có một gián điệp trong hàng ngũ của anh.
Tôi sẽ kể cho anh về Domglim
khi chúng ta đến Hàn Quốc ngày mai.
Không thể nào có gián điệp
trong cơ quan của chúng tôi.
Và Donglim đã bị bắt.
Nếu anh không tin,
vậy chúng tôi buộc phải từ bỏ kế hoạch cứu trợ.
Và Donglim đã bị bắt.
Nếu anh không tin,
vậy chúng tôi buộc phải từ bỏ kế hoạch cứu trợ.
Hãy cho chúng tôi biết
tên và cấp bậc của anh.
Việc đội đặc nhiệm 714 thâm nhập Triều Tiên
để thu thập thông tin hạt nhân đã bị bại lộ.
Triều Tiên, Bờ Tây
Việc đội đặc nhiệm 714 thâm nhập Triều Tiên
để thu thập thông tin hạt nhân đã bị bại lộ.
Triều Tiên, Bờ Tây
Đêm qua, Donglim đã báo tin này đi.
Đang tiếp cận điểm Gamma.
Đội đặc nhiệm 417,
đã đến đất liền.
Tất cả đã vào vị trí.
Trung tâm Điều hành KCIA
bắt đầu hành động.
Nếu anh không tin,
vậy tôi cúp máy.
Được rồi. Hãy cho chúng tôi biết
thời gian và địa điểm nơi hẹn gặp.
Tôi là Yang Bo-sung,
thuộc Ban Hải Ngoại
Kế hoạch của đội đặc nhiệm 417 đã bị phát hiện,
hãy thu hồi lệnh ngay.
Gì cơ?
Đây là Tokyo.
Chúng tôi vừa nhận được tin này
từ người tị nạn Bắc Triều Tiên!
Toàn đội!
Trở lại căn cứ ngay lập tức!
- Dừng hành động và quay lại!
- Không được làm gì cả!
Này! 8 thằng lính nhà các người chết sạch rồi!
Cứ đến đây bất cứ khi nào!
Chuyện thế nào rồi?
Có lẽ cả đội đã bị hạ.
Trưởng ban, tình hình này rõ ràng
trong nội bộ chúng ta có gián điệp.
Đừng vội tin những thứ chưa được xác minh.
Hôm nay là ngày ta sẽ làm rõ mọi chuyện.
Họ chuẩn bị rời đi.
Phải mau tìm ra ai là người
cầm chiếc vali màu xanh lục.
Có một người mặc áo xám đang cầm chiếc vali đó.
Đó chẳng phải là Cục Trưởng Pyo sao?
Đúng là Pyo Dong-ho.
Ông ấy người đóng vai trò quan trọng
trong dự án phát triển hạt nhân.
Tất cả tập trung cao độ!
Hành động lần này nhất định phải thành công.
Đợi tôi chút.
Kế hoạch thay đổi.
Đội trưởng Yang đi đón gia đình,
còn tôi đi lấy món hàng.
Tôi nhắc lại, Đội trưởng Yang đón gia đình,
tôi sẽ lấy món hàng!
Sếp!
Anh thay đổi đột ngột thế này
sẽ ảnh hưởng đến các bước tiếp theo.
Nếu phát sinh tình huống khẩn cấp,
anh phải từ bỏ gia đình đó và hỗ trợ tôi.
Ưu tiên món hàng trước.
Bắt đầu hành động.
Ai cho anh tự quyết. Chết tiệt!
Anh Yang, anh làm gì vậy?
Mọi người nghe rõ!
Tuân thủ đúng kế hoạch từ Trụ sở!
Bám sát kế hoạch ban đầu!
Quay xe ngay! Anh Yang!
Đội trưởng Yang!
Giám đốc đã ra chỉ thị đặc biệt
là phải lấy được manh mối về Donglim trước.
Đội trưởng Yang!
Mọi người nghe rõ tôi nói!
Nếu vụ này thành công,
tất cả sẽ được thăng chức!
Hãy tin tôi.
Ngài đang muốn đi đâu?
Tập đoàn Taeyoung ở Hakone.
Mau lên xe!
- Anh định làm gì?
- Tôi là người phụ trách vụ này.
Hãy cho tôi biết thông tin về Donglim trước.
Tôi đã nói sẽ cho các người biết
sau khi đến Hàn Quốc rồi mà?
Đội đặc nhiệm 417 hôm qua đã bị hạ toàn bộ.
Hãy cho tôi biết thông tin về gián điệp Donglim trước!
Kế hoạch hành động của Chính phủ Hàn Quốc
chỉ thế này thôi sao?
Mau mở cửa!
Nếu không nói,
chúng tôi sẽ rút người về.
Ông ta làm gì mà vẫn chưa lên xe thế kia!
15 tháng Mười năm 1982, Osaka,
và 11 tháng Năm năm 1983, Tokyo.
Trưởng ban Li Yong-su phía
Triều Tiên đã gặp Donglim.
Hãy điều tra lịch xuất cảnh
của các thành viên bên anh đi.
Người nắm giữ hầu hết thông tin
tuyệt mật của các người.
Đó chính là Donglim.
Còn không mau mở cửa.
Đồng chí Pyo!
Dừng lại!
Bắn!
Sếp!
Đồng chí Pyo và Đội trưởng Yang
vẫn chưa ra khỏi đó!
Đội trưởng Yang đã trúng đạn
và bị kẹt trong xe!
Ta phải làm gì đây?
Đang làm gì vậy?
Xuống xe! Xuống xe ngay!
Xin anh! Đừng làm như vậy!
- Chồng tôi đâu?
- Xin lỗi.
Làm ơn,
đừng bỏ chúng tôi!
Này anh ơi!
Mau rời khỏi đây! Nhanh!
Coi chừng!
Mau ra khỏi đây!
Đưa Đội trưởng Yang đi trước!
Đội trưởng Yang!
Mau tỉnh lại!
Anh không bị thương ở đâu chứ?
Giám đốc vừa trở về từ Nhà xanh,
có vẻ ông ấy bị mắng dữ lắm.
Vì "Kế hoạch vượt biên của Pyo" thất bại
nên tình hình đang rất căng thẳng.
Ngoài ra, hội nghị Tổng thống ở Nhật Bản
được xác nhận, tuyệt mật.
Trưởng ban.
Tin Donglim là gián điệp của KCIA
liệu có đáng tin không ạ?
Kế hoạch đã báo cáo lên trên
mà các anh lại mạnh ai nấy làm?
Chết tiệt!
Nghiệp dư như các anh thì tôi còn làm được gì.
Viết đơn từ chức đi, mấy đồ ngu!
Đứng đấy làm gì? Cút khỏi đây!
Anh muốn gì?
Vụ đội 417 thu thập tin...
cả đội thiệt mạng chỉ vì phán đoán ngu ngốc của ông.
Nói cái quái gì vậy thằng này?
Tại sao ông lại đưa ra hai chỉ thị mâu thuẫn
trong kế hoạch đưa Cục trưởng Pyo vượt biên?
Tại sao ông ra lệnh tôi phải đưa ông Pyo đi
trong khi yêu cầu cấp dưới của tôi hành động khác?
Đồ khốn!
Cục trưởng Pyo và hai đặc vụ của tôi đã thiệt mạng,
Đội trưởng Yang bị thương nặng và
đang hôn mê bất tỉnh.
Lực lượng 417 và kế hoạch đưa ông Pyo vượt biên,
cả hai đều do ông làm hỏng.
Thằng nhãi này! Hóa rồ à?
Đây là danh sách các khoản hối lộ
mà ông nhận từ các doanh nghiệp.
Trong khi cấp dưới của ông
bán mạng ở ngoài kia...
thì Giám đốc KCIA
ở nhà yên ổn nhận của đút lót.
Đằng nào trước khi ông đến,
chúng tôi đều đã bảo vệ được các tình báo viên.
Nếu bên trên biết chuyện này
thì họ sẽ thế nào đây?
Ông hãy bàn giao lại toàn bộ
và từ chức trong danh dự đi.
Để bảo vệ đống tài sản ông nhận hối lộ
chẳng phải là sáng suốt hơn sao?
Park Pyong-ho!
Anh dám điều tra tôi?
Đây là nội dung cuộc nói chuyện
giữa ông và các doanh nghiệp.
Hết tuần này hãy rời khỏi đây.
Ai nói làm cách mạng?
Chúng tôi chỉ muốn cải cách thôi!
Không thể để bị dồn đến chân tường như vậy!
Công chúng không ai còn lắng nghe chúng ta nữa!
Vậy bọn này rã rời vì cải cách đến bao giờ?
Đến khi cả đám ngỏm hết rồi người ta tưởng niệm cho à?
Yoo-jung à, cậ nói thử xem.
Tôi đúng hay cậu ta đúng?
Cậu nói xem.
Ai đúng?
Đi.
Đứng dậy đi Yoo-jung.
Thằng khốn!
Ngon cứ đi đi!
Cả đám họp lại để tìm giải pháp mà cậu đi đâu vậy?
Này, thằng kia!
Cứ để mặc cậu ta đi!
Quay lại!
Mẹ kiếp!
Thằng khốn!
Sao dám ném chai rượu vào bạn hả?
Dừng lại!
Đủ rồi!
Cảm ơn chú.
Cháu định đi đâu?
Cháu cần uống thêm.
Đừng uống nữa.
Họ nói rằng con tốt của độc tài
còn kinh tởm hơn bọn độc tài nữa.
Con tốt của bọn độc tài.
Cháu muốn làm gì cũng được,
nhưng đừng kết giao với đám người xấu.
Đừng khiến ta phải hối hận
khi đã đưa cháu đến đây.
Đám người xấu?
Ai mới là người xấu đây?
Chú làm ở Cục tình báo được bao lâu rồi?
13 năm.
Thế giới đang thay đổi,
vậy mà chú vẫn ngu ngốc ở đây...
3 năm trước, Tokyo
Làm gì mà lâu vậy?
Nào, đố vui không có thưởng!
Cuộc chiến nào xảy ra bên ngoài không gian?
Chiến tranh giữa các vì sao.
Cuộc chiến nào xảy ra vào mùa đông?
Chiến tranh lạnh.
Vậy cuộc chiến nào không bao giờ kết thúc?
Chiến tranh Triều Tiên.
Có gì buồn cười sao?
Cười đi, này là đố vui thôi mà.
Anh cũng luyện đi.
Nghiêm túc quá làm gì.
Dạo này tôi chỉ muốn bỏ lại mọi thứ
và trốn đến một nơi thật xa.
Ý tưởng hay đấy.
Nhưng anh định đi đâu?
Ra rồi!
Tôi rất tò mò không biết
con quái vật đã trốn đi đâu.
Nhưng rốt cuộc cũng chỉ vì tình yêu à?
Trực giác tôi mách bảo cấm có sai.
Theo sát phía sau tôi.
Won-sik?
Pyong-ho...
Tha lỗi cho tôi...
Mau đi đi, bọn chúng sắp đến nữa rồi.
Bố tôi đây sao?
Cháu bao nhiêu tuổi?
Alo?
- Tôi, Ju-kyung đây.
- Ừ!
Giám đốc mới bổ nhiệm
là thư ký của Tổng thống.
Tổng thống đã nói sẽ giải thể KCIA
nếu không cải tổ.
Việc ưu tiên hàng đầu hiện nay là truy bắt
gián điệp Triều Tiên đang khiêu khích trước mũi chúng ta.
Phần thưởng hậu hĩnh cho bất cứ ai lập công...
chính là 10 ngàn và được thăng chức.
Xin hãy tha cho tôi!
Bảo gì tôi cũng làm! Xin tha cho tôi!
Yên nào.
Đủ rồi.
Hôm nay đến đây thôi.
Sao vậy? Bọn chúng sắp khai ra rồi mà!
Tôi nói đủ rồi!
Mau đi thôi.
Để chúng ngủ đi.
Nay mình về muộn thế?
Mình vất vả rồi.
Mau ngủ đi...
Tôi được chỉ định đến KCIA từ tuần sau.
Từ giờ tôi sẽ báo cáo thông qua
Giám đốc điều hành ở Công ty Jupiter.
Trung thành!
3 năm trước, Gwang Ju
Chỉ huy đang đến!
Chúng ta được phép bắn.
Cứ giết hết chúng đi!
Thiếu tá Kim,
đã lâu không gặp!
Chúc mừng thăng chức.
Thế nào? Làm công chức có dễ không?
Anh làm được bao lâu rồi nhỉ?
Mới được 4 tháng như địa ngục trần gian thôi ạ.
Ngồi đi.
Anh nghĩ sao khi Tổng thống cử tôi làm thay?
KCIA bây giờ quá ủy mị đi.
Các cơ quan chính phủ và ngôn luận
cần hiểu rõ tính ngài Tổng thống chứ.
Ngài vui thì bọn họ mới dễ thở.
Có gì khó đâu.
Phải vậy chứ ạ.
Trước tiên, làm từng bước thôi.
Tôi đã xem qua báo cáo.
Đúng là nội bộ chúng ta có gián đấy.
Mật danh Donglim à?
Việc này vẫn chưa được chắc chắn ạ.
Chuyện đội đặc nhiệm 417 thất bại
thì rõ ràng là có vấn đề mà.
Không phải vậy sao?
Đây là gì ạ?
Ngày mà Donglim
liên lạc với ai đó ở Nhật Bản.
Yang đã kịp báo tin cho
người tiền nhiệm của tôi sau khi gây chuyện.
Trước mắt, hãy điều tra hoạt động của
những người tham gia vào vụ Cục trưởng Pyo.
Ban Hải ngoại sao ạ?
Tôi không thuộc đội của họ,
sao tôi có thể...
Chính vì thế nên tôi muốn anh làm.
Ở đâu có khói, ở đó có lửa.
Kiểm tra là biết ngay.
Vạch trần họ đi.
Rõ!
Donglim
Đặc vụ tại Tokyo
Park Jeon-hwan
Trưởng ban Hải ngoại 1
Park Pyong-ho
Vâng.
Bây giờ sao ạ?
Vâng, tôi đã rõ!
Trưởng ban Kim đang điều tra
tất cả đặc vụ tham gia vụ Cục trưởng Pyo của ta.
Có vẻ đó là chỉ thị của Giám đốc Ahn.
Đáng lẽ Đội trưởng Yang phải đưa Cục trưởng Pyo rời đi ngay,
nhưng anh ta lại dừng lại câu giờ, để làm gì?
Văn phòng Tây Đức của chúng tôi đã bị kẹt
ở một địa điểm của Triều Tiên vào năm ngoái.
Nhiều người đã bị sa thải, vì vậy
chúng tôi xác minh ID và thông tin tại hiện trường.
Tin đồn về Donglim đã xuất hiện từ những năm 70,
nhưng chưa ai từng nhìn thấy hình dáng ra sao cả.
Có thể ngay từ đầu đã không hề tồn tại thứ tên Donglim rồi.
Bọn chúng đang đánh lạc hướng chúng ta
bằng cách nói rằng nội bộ ta có gián điệp đó, đám ngốc ạ!
Người lập kế hoạch và chỉ đạo
mọi hoạt động ở Nhật Bản là Đội trưởng Yang.
Vì anh ta là người phụ trách khu vực...
Này, khốn kiếp!
Tôi là Donglim đây!
Tên Trưởng ban Kim của các người cũng là Donglim.
Anh cũng là Donglim. Cả lũ các người cũng là Donglim. Mẹ kiếp!
Hết nghi ngờ nội bộ có gián điệp,
giờ các người còn nghi ngờ cả đồng nghiệp của mình ư?
Đi mà kiểm tra đơn vị của mình trước đi kìa!
Tên khốn này.
Sao? Anh tính làm gì?
Anh biết gì về tôi chứ?
Có lẽ Đặc vụ Yang đã nhận được
thông tin về Donglim từ Pyo.
Anh ta đã gọi cho Giám đốc cũ nhiều lần
trước khi bất tỉnh.
Lỡ như Yang cố tình phá hoại...
và tung thông tin ảo thì sao?
Ý anh muốn nói Đặc vụ Yang
là Donglim sao?
Vậy thì điên quá rồi.
Cái quái gì đây?
Là ai cấp phép?
Anh đâu có quyền thẩm vấn!
Đây là lệnh của Giám đốc.
Donglim là một phần trong chiến dịch Pyo sao?
Tôi và họ đã cùng nhau làm việc 5 năm rồi đấy!
Chúng tôi đã nhận được đơn khiếu nại
từ Bộ Ngoại giao Nhật Bản.
Họ muốn ta điều tra và
đưa ra lời xin lỗi chính thức.
Nếu không chấp hành, tôi sẽ đưa anh vào danh sách tình nghi.
Tôi sẽ tự
mình báo cáo với Giám đốc.
Dừng buổi thẩm vấn lại đi.
Các anh ra ngoài đi!
Trưởng ban!
Anh dám à!
Là tình huống khẩn cấp!
Máy bay chiến đấu của Triều Tiên đã
vào không phận Hàn Quốc!
Xin chú ý, đây là thông báo từ Tổ Dân phòng.
Đây là cảnh báo an ninh
cho tất cả các khu vực bao gồm cả Seoul.
Đây là một tình huống khẩn cấp.
Máy bay chiến đấu của Triều Tiên đã
vào không phận Hàn Quốc!
Hắn biết tất cả về
tên lửa và hệ thống phòng không của ta...
nên hắn mới vượt qua dễ như thế.
Đúng là một trò hề mà.
Một tên Cộng sản vượt qua được
toàn bộ hệ thống an ninh của ta!
Trời ơi, món này ngon quá!
Không dám nghĩ là nó ngon tới vậy đó.
Tôi tìm thấy một gói mì
trên bãi biển gần trụ sở.
Tôi nghĩ đây là cách đóng gói và bán ở Hàn Quốc.
Không biết nó có thật không.
"Sản phẩm bị hỏng hoặc
hết hạn sử dụng có thể được đổi trả."
Người Hàn quan tâm tới khách hàng của mình
từ những chuyện nhỏ nhặt thật đó.
Đúng là xứ thiên đường mà!
Vậy là hắn cứ lấy máy bay rồi bay qua đây sao?
Cho xin điếu thuốc nha.
Thế nên tôi không dám tin bọn lính đấy.
Nhân tiện đây...
Những ngày mà Donglim
đã liên lạc tại Nhật Bản.
Điều tra người của Trưởng ban Kim.
Thuốc là bên Hàn cũng ngon hơn nữa.
Nếu thấy vui rồi thì đi thẳng vào vấn đề đi!
Anh tới đây làm gì?
Tôi tới vùng đất tự do này...
Không phải việc đó.
Sao anh lại phản quốc?
Gì?
Ý anh là sao?
Phản quốc hả?
Tôi là tên phản bội hả?
Còn mày là thằng bợ đít chính phut!
Đồ khốn!
Tên khốn chết tiệt.
Không tin được là mình bị mấy tên Hàn
gọi là kẻ phản quốc đấy.
Tao yêu đất nước và người dân chứ.
Nhưng hiện tại chúng ta chỉ là
con rối của bọn lãnh đạo!
Cha truyền con nối ư?
Nghe có nực cười không chứ.
Anh im đi được không?
Thật đấy.
Thế mày muốn tao làm gì đây?
Anh biết rõ...
thông tin nào
sẽ hữu ích cho chúng tôi mà.
Biết ngay là anh sẽ nói thế mà.
Anh bao tôi ăn mỳ nhé?
Đưa quyển sổ qua đây.
Chắc anh không mã hóa được các tin nhắn
và chương trình phát sóng gần đây.
Vì bọn tôi đã tăng cường bảo mật
nhờ vào thuật toán mới nhất của Nga.
Nhìn đi.
Bọn tôi cũng cử thêm nhiều đặc vụ bí mật
tới Hàn cho một sự kiện lớn.
Chắc ở đây cũng có vài tên đấy!
Dùng cái đó để tóm chúng đi.
Kích hoạt Mã 3,
48 giờ để bắt gián điệp.
Vâng, thưa sếp.
Tôi làm ngay đây.
Diệt cỏ là phải diệt tận gốc!
Làm thôi nào.
Đây là thông báo khẩn cấp.
Kể từ 20 giờ 23 phút,
Mã 3 sẽ được triển khai trong 48 giờ tới.
Giám đốc muốn ta
điều tra người của Trưởng ban Kim.
Tôi hiểu rồi!
Đây là Trưởng ban
Park Pyong-ho.
Từ bây giờ hãy cập nhật
những thông tin mới cho tôi.
Rõ, thưa sếp.
Trưởng ban Kim muốn
biết thông tin trước,
và Trưởng ban Park cũng vậy...
Vậy chúng ta sẽ theo dõi ai?
Chết tiệt,
họ lại bắt đầu.
Trưởng ban Kim.
Phân tích vị trí hộp thư chết
Tất cả hãy tới các vị trí đã được tìm ra mau!
Hộp thư chết A,
Núi Sinjung, 150-9.
Hộp thư chết B,
Sangbong 481-3.
Hộp thư chết C, núi Hongje 47...
Trưởng bab Park à.
Các tài liệu hiện có đây ạ.
Ở đây!
Có một số rắc rối với vụ
gửi thư 60 ngàn tại sở cảnh sát.
Và Trưởng ban Kim đã chuyển nó
sang cho ta để điều tra...
nhưng nghi phạm chưa từng tới đây.
Người nhận tiền là ai?
Một công ty cung cấp đồ quân sự
có tên là Công ty Jupiter.
Tôi có nên điều tra không?
Cái này được gửi đến ngay khi Tổng thống ký duyệt.
Vậy khi nào thì Tổng thống
đi Nhật?
Ngày 6 tháng sau.
Lỡ như kế hoạch lại thất bại như ở Washington thì sao?
Tôi sẽ tự lo liệu.
Phong trào ủng hộ dân chủ đã
lan rộng ra công chúng.
Nếu họ tuyên bố thiết quân luật một lần nữa,
chúng tôi sẽ rất dễ bị động.
Tôi đồng ý.
Tiến hành thôi.
Ngày 6 tháng sau, tại Tokyo.
Hãy bắt đầu khi đó.
Nhờ sự hỗ trợ liên tục
của quân đội,
Công ty Jupiter đang nhanh chóng phát triển
thành một doanh nghiệp quy mô tầm trung.
Hãy nâng ly chúc mừng điều đó.
Khi tôi nói "Chúng ta", hãy
hét lên " là gia đình!"
- Chúng ta!
- Là gia đình!
Cảm ơn anh.
Có người đang lái xe đạp tới.
Poncho đen, xác nhận.
Chun
Bo.
San.
Chun Bo-san
Anh ấy ở đây sau khi nhặt gói hàng
từ địa điểm D.
Đã 20 phút rồi,
và cho đến nay vẫn không liên lạc được.
Bên trong có bao nhiêu người?
Không có ai, thưa sếp.
Tốt, ta sẽ lập tức tiến vào.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Chết tiệt!
Đi lên!
Nhanh!
Đặc vụ Jang!
Tuyệt Mật
Kế hoạch công du của Tổng thống
cho Hội nghị thượng đỉnh Hàn Quốc-Nhật Bản
Cục tình báo 225 Bắc Triều Tiên
Tài liệu Tuyệt mật
Gặp gỡ Hàn Quốc-Nhật Bản
Thông tin được thu thập bởi Donglim
Trưởng ban,
các giao dịch quân sự của Jupiter
tăng 600% trong 2 năm qua.
Trưởng ban Kim dường như là người
rất có công với tổ chức.
Ta có thể sẽ tìm ra gì đó
trong sổ kế toán của họ.
Còn nữa...
Kim còn đang điều tra cả những người
từng đi ra nước ngoài nữa...
và...
anh ấy xem anh là mục tiêu kế tiếp để điều tra.
Cái tên khốn Kim Jung-do đó.
Ta sẽ đến Công ty Jupiter trong hôm nay.
Bắt Giám đốc Choi trước!
Rà soát khắp nơi đi!
Mấy người là ai?
Ở đâu mà tới đây?
Cục tình báo đó, thằng khốn!
Bắt luôn tên này đi.
Đẩy đi!
Đốt hết đi!
Mấy người là ai?
Anh là ai?
Buông ra, đồ chết tiệt!
Giám đốc Choi,
anh biết Trưởng ban Kim Jung-do, phải không?
Sao?
Mấy người là ai?
Với sự giúp đỡ của anh ấy,
anh đã cung cấp vũ khí cho quân đội từ năm 1980.
Tôi không biết!
Không biết gì hết!
Cách mạng Hòa bình #1
Văn phòng Tổng thống vừa gọi đến.
Hội nghị Nhật Bản bị hủy
do sự cố giặt là,
nhưng chuyến công du châu Á
của Tổng thống vẫn tiếp tục.
Cái này quan trọng.
Nếu muốn làm lộ hồ sơ tuyệt mật...
thì chỉ có quan chức cấp cao mới làm được.
Đặc vụ Yang
phụ trách chiến dịch của Pyo,
nhưng Park cố gắng tiếp quản
và làm nó rối tung lên.
Tôi nghe nói anh ta đang điều tra về anh.
Anh ta đã đột kích vào
Công ty Jupiter vào hôm nay...
và bắt giữ Giám đốc điều hành,
nhưng vẫn chưa đưa người đó tới đây.
Chắc anh ta muốn mọi người nghĩ rằng
Donglim là một trong số chúng ta.
Ta không thể cứ ngồi nhìn được.
Ta phải đi trước một bước.
Cho người theo sát Park 24/7 đi.
Đánh đi.
Khi nào hắn nói ra cái tên Kim Jung-do
thì ngưng.
Đồ khốn!
Cuộc họp của Tổng thống tại Nhật Bản
đã bị hủy bỏ.
Hủy bỏ tất cả các hoạt động.
Trước đó, Chỉ huy KCIA Park
đã đưa Giám đốc Choi đi rồi.
Tôi biết,
cho dừng mọi hoạt động lại đi.
Tôi sẽ tìm
Park Pyong-ho.
Không, không phải Park.
Hãy xử giám đốc Choi đi.
Mày nói cái gì?
Ông ấy không chịu được sự tra tấn đâu.
Sao mày dám?!
Nếu ông ấy khai ra, chúng ta sẽ gặp nguy đó.
Chú cũng đã gặp họ rồi.
Họ đã được đưa đến 2 tuần trước,
xin hãy giúp họ.
Cháu bảo là trường hợp khẩn cấp...
hóa ra là chuyện bao đồng?
Chuyện bao đồng?
Người nhà còn không biết
họ sống chết ra sao.
Pyong-ho!
Cháu bị sao vậy?
Chú biết điều gì sẽ xảy ra
nếu họ hạ chú mà.
Nếu còn như thế này thì đừng gọi cho ta.
Hai người đuổi theo đi!
Tên là
Harada Hitomi.
Cô ta tới Osaka từ Bắc Triều Tiên...
và vào Hàn Quốc
3 năm trước...
dưới danh phận là
học sinh chuyển trường Cho Yoo-jung.
Bố của Cho Won-sik
là người cung cấp thông tin cho Park,
khi anh ấy là người
đứng đầu chi nhánh ở Tokyo 4 năm trước.
Hiện Cho đang mất tích
và người nhà vẫn chưa tìm thấy.
Anh chắc không?
Ta đang đối đầu với Park Pyong-ho đó.
Đây là cơ hội để ta tóm được hắn.
Đi bắt hắn thôi.
Tại sao lại giấu chuyện cô từng học
ở trường Bắc Triều Tiên tại Nhật Bản?
Tôi không muốn mọi người
nghĩ mình là người Cộng sản.
Vậy à?
Được, vậy nói tôi nghe...
tại sao cô lại giữ bí mật?
Tôi tới đó chỉ để học tiếng Hàn,
tôi không theo Cộng sản.
Con khốn này, mày bị điếc à?
Mày giữ bí mật
vì mày là Cộng sản đấy.
Nhìn đi.
Bọn tao thấy mày chạy khỏi hiện trường.
Bấy nhiêu bằng chứng là đủ để xử tử mày rồi.
Mày được đào tạo trong một cơ sở đặc biệt cho
Đảng Công nhân Bắc Triều Tiên...
để trở thành điệp viên
dưới tên gọi là Chun Bo-san.
Mày và nhiều đứa khác đã thâm nhập vào Nhật...
để âm mưu lật đổ Hàn Quốc!
Tao nói đúng chứ?
Chắc Kim đã tức điên
khi ta đột kích vào Công ty Jupiter rồi.
Không có bằng chứng cho thấy Cho Won-sik
là bố của mày...
sao mày cứ khẳng định điều ngược lại vậy?
Bắt giữ một người vô tội...
và đổ tội cho họ là trái pháp luật.
Thật tình.
Mình hơi nhẹ tay với con nhỏ Cộng sản này rồi.
Giữ chắc vào.
Tất cả ra ngoài.
Nhanh lên.
Tất cả đi ra.
Anh đang điều tra tôi sao Kim?
Sếp à...
anh đã điều tra con bé kia tới mức nào rồi?
Cho Yoo Jung.
Ai đã giúp cô sang Hàn Quốc
để học vào năm 1980?
Là người đứng trước mặt cô đúng không?
Thế nên anh cho rằng nó là
gián điệp để lôi tôi theo chứ gì?
Chúng tôi tin rằng
cô ta là Chun Bo-san.
Nên cô ta sẽ biết ai là Donglim.
Cho Yoo Jung,
cô là Chun Bo-san.
Nhiệm vụ của cô là chuyển thông tin về
Donglim cho Bắc Triều Tiên, đúng chứ?
Khai ra đi.
Chỉ vì tôi đột kích vào
Công ty Jupiter mà anh lại đi trả thù?
Trưởng ban Park à!
Hãy nhìn những tấm ảnh kia đi!
Cô tới đây để lật đổ
chính quyền Nam Hàn sao?
Đúng không?
Nêu cô cố tình lợi dụng tôi...
cô sẽ chết ngay tức khắc.
Ngay cả khi đáp án là không,
cô cũng không được thả đâu!
Biết tại sao không?
Vì cô sẽ ở đây tới khi cô thú tội.
Nơi này là thế đấy!
Rồi cũng...
nghi ngờ tôi luôn sao?
Sao mày dám ...
Từ bây giờ hãy giữ im lặng khi họ hỏi.
Hãy gắng gượng dù cho có chuyện gì.
Chỉ khi đó chú mới có thể đưa cháu ra ngoài.
Trưởng ban Park...
Anh nhìn được chứ?
Donglim ...
Li Yong-su ...
Lập tức chuyển phòng và thắt chặt an ninh.
Để người của chúng tôi
thay bảo vệ của các anh.
Xử lý nhanh gọn nhé
Đặc vụ Yang tỉnh dậy rồi!
Cảnh sát đã niêm phong phòng rồi.
Anh nên bảo vệ Yang trước chứ!
Nào!
Đẩy đi!
Giữ chúng lại!
Tầng mái của tòa nhà đối diện, hướng 10 giờ!
Sang bên đó đi!
Li Yong-su là người đứng đầu
Đơn vị Tác chiến 35 của Đảng Công nhân Triều Tiên.
Ông đến thăm Osaka ngày 15 tháng 10 năm 1982
và Tokyo vào ngày 11 tháng 5 năm 1983.
Chúng tôi đã kiểm tra
tất cả hồ sơ chuyến bay của đặc vụ KCIA.
Cựu Tướng Ahn đã bị trục xuất vì
không ủng hộ cuộc đảo chính của Tổng thống,
nhưng quỹ của Jupiter đã tại trợ cho ông ta.
Ông ta bị quản thúc tại gia,
vì vậy tôi đã kiểm tra danh sách du khách,
và tìm thấy cái tên Kim Jung-do.
Một đặc vụ KCIA đã bị sát hại.
Dưới sự bảo vệ của chúng ta.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Chúng tôi đã bắt giữ nữ điệp viên có nhiệm vụ
chuyển thông tin về Donglim cho Triều Tiên.
Ta sẽ sớm biết được
chân tướng của tên Donglim đó.
Chúng tôi đang theo dõi nguồn tài chính
của tổ chức gián điệp.
Kết quả sẽ sớm có.
Ý anh là Công ty Jupiter hả?
Trưởng ban Kim.
Chẳng phải anh đã làm việc cùng
Giám đốc Choi trong quân ngũ sao?
Anh ta chỉ cung cấp các thiết bị quân sự.
Bọn tôi không liên quan gì tới nhau.
Hai người nghe đây...
nếu muốn sống yên, thì nên xử lý chuyện này
trước chuyến công du của Tổng thống đi.
Hai anh biết hậu quả
nếu không hoàn thành nhiệm vụ mà.
Bọn tôi đã nhận được nhật ký bay từ
Bắc Hàn tới Nhật của Li Yong-su.
Các phân tích viên đã sử dụng
20 máy tính nên sẽ sớm tìm thấy thôi.
Phải, và ta cũng sẽ biết vai trò của anh.
Giám đốc Choi sẽ
tiết lộ mọi thứ.
Con khốn gián điệp đó sẽ trụ được bao lâu nhỉ?
Thẩm vấn viên đang rất muốn gặp cô ta đấy.
Tại sao anh lại chuyển phòng của Yang?
Vì thẩm vấn viên cho rằng
anh ta sẽ khai ra nếu tôi làm thế.
Tại sao lại chuyển phòng
và để Yang bị bại lộ?
Đừng có đổ lỗi cho tôi.
Cho tôi biết anh và con khốn kia
đã thông đồng với nhau từ lúc nào là được!
Bố của cô ta là người
cung cấp thông tin cho tôi ở Nhật Bản!
Anh ta chết khi làm nhiệm vụ
và tôi phải trông chừng cô ta!
Tôi không tin anh ta,
cũng như con khốn đó và cả anh nữa.
Anh chắc chắn là Donglim.
3 năm trước đã xảy một cuộc đảo chính quân sự và
thảm sát dân thường trong 10 ngày
Xin chào anh Kim.
Hân hạnh được gặp anh.
Dạo này anh sống ở Seoul à?
Chủ yếu là ở Hồng Kông
và Saipan.
Anh thì sao?
Tôi đang là nhân viên văn phòng thôi.
Sao anh lại muốn gặp tôi?
Tôi muốn đưa ra một thỉnh cầu.
Vậy sao?
Tôi luôn sẵn sàng giúp đỡ mà.
Không phải là một lời xin xỏ,
mà là một lời đề nghị.
Là về chuyện gì vậy?
Về việc anh đang tính làm,
tôi muốn anh dừng lại.
Tôi không hiểu.
Tôi nghe nói Trưởng ban Park
đã bắt giữ Giám đốc Choi.
Sang Mỹ đi.
Có bọn tôi thì anh đừng nghĩ tới việc
hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi không hiểu anh đang...
Chiến dịch Săn Peter.
Tôi không muốn tới đây làm phiền anh đâu.
Đây là cuộc nói chuyện
giữa Tướng Ahn và Trưởng ban Kim...
trước khi ông ấy làm tình báo.
Có thể nó bình thường nhưng cứ nghe đã nhé.
Ông sẽ sớm được thôi quản thúc tại gia,
ông cũng nên chuyển nhà luôn đi.
Vậy à?
Sao vậy?
Ông không thích chỗ này à?
Chủ nhà đột nhiên thay đổi ý định,
tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu tôi chuyển đi.
Nó có nên được thiết kế lại không?
Ở những vị trí khác nhau,
thiết kế nhất định phải thay đổi.
Xây một ngôi nhà nhỏ
không hề đơn giản.
Tôi có đang phóng đại không?
Không, thưa ngài.
Chỉ cần một chút điều chỉnh.
Một khi quản thúc của ông kết thúc,
ngôi nhà của ông sẽ được hoàn thành.
Thật khó nghe
vì âm nhạc, phải không?
Nếu anh muốn nghe
cuộc trò chuyện khó hiểu của họ.
Tôi đã nhờ một kỹ sư âm thanh
tháo rời nó.
Đây là băng cát-xét.
Điều quan trọng là phải gây quỹ
để sản xuất thêm.
Tôi đã nói với Giám đốc điều hành của Jupiter, Choi,
đưa cho tôi 500 ngàn.
Anh ấy yêu cầu trong một tuần,
tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ thu thập được.
Trang chủ và thiết kế
đề cập đến hoạt động của họ.
Tôi được chỉ định đến KCIA
bắt đầu từ tuần tới.
Hãy cẩn thận.
Rốt cuộc, tôi phải thành công
trong Chiến dịch Săn Peter ở Washington.
Peter?
Tôi đã cố gắng
tìm ra phần này.
Peter là...
tên người theo đạo thiên chúa củaTổng thống.
Anh ta muốn giết Tổng thống?
Chúng ta không nên bỏ qua
ứng cử viên liên lạc của Bắc Triều Tiên.
Nhưng có điều gì đó làm
tôi tò mò.
Đây là danh sách tất cả các đặc vụ
KCIA bay đến Nhật Bản.
Không có đặc vụ
nào có mặt vào thời điểm đó.
Donglim đã liên lạc với
Li Yong-su từ Triều Tiên.
Trưởng ban Kim
cũng không có mặt trong ngày hôm đó.
Anh đã ở Tokyo
ngày 11 tháng Năm năm 1983,
nhưng không phải ở Osaka
ngày 15 tháng Mười năm 1982.
Vì vậy, tôi đang tìm kiếm bất kỳ ai
có chung ngày.
Ngoài ra, về Cho Yoo-jung,
Anh không cần phải lo lắng.
Tôi đã hỏi JCIA...
để xác nhận mối quan hệ của anh ấy
với Cho Won-sik, thông tin chi tiết sẽ có vào ngày mai.
Để xem nào...
Ngày bay là...
Tháng Mười...
Cha Hyung-dae, Osaka,
ngày 15 tháng Mười năm...
Anh ấy khởi hành vào ngày đó,
nhưng không có chuyến nào khởi hành vào ngày đó.
Nó có nghĩa là anh ấy giống như một bóng ma.
Chờ chút.
Cha Hyung-dae.
Hộ chiếu này tôi đã làm
cho chiến dịch Tây Berlin năm ngoái.
Thưa sếp, sếp sẽ đến Nhật Bản
với hộ chiếu này ư?
Ju Kyung...
Anh là người đó?
Chờ chút!
Khoan đã, đừng đến gần.
Ju Kyung.
Đứng yên đó!
Đất nước của tôi đã chấp nhận
chính quyền.
Những gì chúng ta muốn
thật dễ dàng.
Chúng tôi muốn đặt hàng.
Quên tất cả mọi thứ
và đi.
Chúng tôi sẽ giúp anh
và gia đình anh.
Cuộc tấn công quân sự
vào ngày 18 tháng Năm...
dẫn đến hơn
3 ngàn thường dân thương vong trong 10 ngày.
Vào ngày 21,
có một cuộc tấn công trực thăng khác.
Nạn nhân nhỏ tuổi nhất là
một đứa trẻ 11 tuổi.
Viên đạn xuyên qua ngực nó,
và chết ngay lập tức.
Anh muốn tôi chấp nhận
kẻ giết người của tôi như vậy,
và bỏ qua đất nước của tôi?
Đề nghị của anh thật là xúc phạm.
A lo?
Thưa sếp, là tôi!
Trưởng ban Park là Donglim!
Anh ta đã giết đặc vụ Bang Ju-kyung
và đang lái xe!
- Hắn hiện đang tới đâu?
- Đi tới Mapo!
Tôi đang đi rồi, chuẩn bị người đi.
Rõ, thưa sếp!
Nhật ký của Tổng thống.
Tôi cần gặp người đứng đầu
nhà tù Hàn Quốc.
Anh biết họ không chịu gặp trực tiếp mà!
Chuyện này nhỏ nhặt mà!
Tôi không quan tâm, cứ gọi cho họ đi!
Tự tay tôi sẽ giao nó.
Bọn họ đang rời đi.
Họ đang rời nhà thờ.
Park Pyung-ho thì sao?
Vẫn chưa ra, thưa Sếp.
Khỉ thật.
Bám theo bọn chúng!
Không được để sót bất cứ tên nào!
Đã rõ.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Đặc vụ Jang.
Sao anh lại ở đây?
Trưởng ban Park, tôi...
Anh làm sao?
Anh đang bám đuôi tôi à?
Không phải thế.
Trưởng ban này!
Không ai dạy bọn Tình báo cách làm việc hả?
Sao lại đánh thằng Cộng sản này nhẹ vậy?
Ạm làm việc cho ai?
Đừng có giả ngu nữa.
Bộ Quốc phòng chứ ai.
Lần này mày chết chắc rồi.
Kéo hắn lên!
Gọi cho Đội trưởng Kwon rồi thả tôi ra.
Mày là bạn thân của đội trưởng hả?
Chờ gì nữa, tẩm quất hắn tí đi.
Sao?
Đã chịu khai chưa?
Kim Jung-do cử anh tới sao?
Anh nghĩ giết tôi
thì Công ty Jupiter sẽ không phá sản à?
Anh nghĩ tôi không biết về
Chiến dịch Săn Peter sao?
Mày đang nói nhăng nói cuội gì vậy?
Để tao tắm nắng cho mày
rồi sẵn tiện tiễn mày đi luôn.
Con bạn gái của mày đã khai hết rồi!
Mày chính là Donglim, kẻ đã làm gián điệp
trong Cơ quan Tình báo Hàn suốt 13 năm!
Cô ta đang tới đây nên hãy thú tội trước đi!
Chỉ một trong hai đứa được sống thôi.
Mau gọi cho KCIA đi...
Trung úy Min!
Mang tài liệu lại đây.
Thằng đần này vẫn nghĩ
hắn ở phe chúng ta đấy!
Nhìn đi, là chữ viết tay của mày đấy.
"Hạ số 1 của Hàn Quốc"
Mày tính giết Tổng thống Hàn à?
Cái đó để đánh lạc hướng đấy,
thằng óc lợn.
Đưa hắn ra.
Mấy tên Cộng sản khốn khiếp.
Báo cáo nhiệm vụ!
Đồ phản bội!
Mày sẽ bị trừng phạt
vì tội phản quốc...
Mày là ai?
Báo cáo nhiệm vụ!
Mày là ai vậy?
Làm tốt lắm, đồng chí Donglim.
Lâu rồi anh mới bị
kiểm tra lòng trung thành nhỉ?
Tôi là Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Bắc Triều.
Sao Bộ quốc phòng lại dính tới chiến dịch này?
Rồi kéo tôi vào
Mặt trận thống nhất Li Yong-su.
Để những người yêu hòa bình
sẽ không còn phải rơi lệ nữa.
Lãnh đạo của chúng ta đã đổi ý.
Chiến dịch Pháo sáng sẽ bắt đầu,
ta sẽ tấn công vào quân đội Nam Hàn.
Chiến dịch Pháo sáng ư?
Nhảm nhí, sao lại là chiến tranh tổng lực?
Bà nghĩ Hoa Kỳ sẽ chỉ đứng nhìn thôi sao?
Không quan trọng,
chỉ cần 6 tiếng là ta sẽ chiếm được Nam Hàn!
Nhưng hàng triệu người
sẽ chết trong 6 tiếng đó!
Kế hoạch ban đầu là đàm phán...
sau khi giết Tổng thống,
đó là phương án thiết thực nhất!
Mục tiêu của Đảng là thống nhất,
đúng không?
Đừng khiến Cách mạng Hòa bình
bị vấy máu chứ.
Đồng chí à.
Thống nhất bằng hòa bình
chỉ có trong mơ thôi.
Nhiệm vụ của anh bây giờ
là hỗ trợ cho công cuộc ám sát...
Giết số 1, rồi giết Donglim.
Nhiệm vụ của anh bây giờ
là hỗ trợ cho công cuộc ám sát...
Giết số 1, rồi giết Donglim.
bằng cách tháp tùng Tổng thống
trong chuyến công du Châu Á.
Tôi không đồng ý!
Bà nghĩ tôi sống tới giây phút này
chỉ để gây chiến hay sao?
Ỷ mình có thông tin
là phản bội lại lãnh đạo sao?
Sao anh dám phản lệnh!
Tôi không đồng ý gây chiến tranh!
Tất cả sẽ bị ảnh hưởng...
Lấy súng trường đi!
Giết số 1, rồi giết Donglim
Cửa sau!
Bám theo hắn đi!
Hai anh đi lên lầu!
Cách mạng Hòa bình. Giết số 1 của Hàn Quốc
sau khi hát xong đoạn thứ nhất của Quốc ca.
Thông tin thu thập bởi Donglim
Cách mạng Hòa bình #1
Park Pyong-ho
Giết số 1, rồi giết Donglim
Thả Trưởng ban Park ra!
Donglim đã bị giết rồi!
Giám đốc Choi...
Anh ta đang ở đâu?
Cấp trên muốn Giám đốc Choi
phải thú tội trong hôm nay bằng mọi giá.
Mày là ai?!
Giám đốc Choi.
Công ty Jupiter thật ra là gì vậy?
Anh thông đồng với ai?
Được rồi.
Mày muốn biết lắm đúng không?
Khai mau.
Những người liên quan
và mục đích của họ.
Nếu không nói, anh sẽ chết đấy.
Được lắm.
Tao cũng muốn chết mà.
Bắn cho chuẩn vào nhé.
Sếp à, nếu tăng tiếp thì hắn ta sẽ chết mất.
Giám đốc Choi sao rồi?
Tới khi chết, hắn ta vẫn trung thành.
Nhưng vụ ám sát vẫn có thể diễn ra.
Bắc Triều đang lên kế hoạch...
sẽ ám sát Tổng thống vào
ngày 11 tháng Mười, lúc 10 giờ sáng tại Bangkok.
Sao?
Bọn Bắc Triều sao?
Chúng tôi đã có thông tin này
trong vụ đột kích hôm nay.
Sau khi kế hoạch ám sát thành công,
ta sẽ bắt đầu Chiến dịch Thế giới mới.
Anh muốn liên kết với Bắc Triều sao?
Thật vô lý!
- Cách mạng kiểu gì vậy chứ?
- Anh nên giải thích cho hợp lý đi.
Ta sẽ bắt tay với bọn Cộng sản ư?
Đây không phải là cách mạng!
Mà là để ngăn chặn bạo lực
sẽ ập đến với người dân chúng ta.
Đó là lời giải thích của tôi đấy.
Ngày mai tôi sẽ bay tới Bangkok.
Đi càng xa Hàn Quốc càng tốt.
Bắt chuyến xe đầu tiên tới Namhae.
Ở đó có một ngôi đền tên là Boriam.
Hãy đi tới đó.
Ở đó sẽ an toàn hơn.
Có chuyện gì vậy?
Dù đất nước có bị gì, thì hãy cứ ở yên trong đền.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Bangkok
Chúng ta sắp được thống nhất rồi.
Ta sẽ tôn vinh lãnh đạo
sau khi thống nhất.
Đảng đã bắt đầu Chiến dịch Pháo sáng.
Mọi thứ sẽ bắt đầu khi lời thứ nhất
của Quốc ca Hàn Quốc kết thúc.
Vì Đảng, vì nước!
Vì lãnh đạo!
Cổng chính, báo cáo đi!
Sẵn sàng nhận lênh, thưa sếp.
Hãy báo cáo lại khi thấy đoàn xe tiến tới gần.
Rõ, thưa sếp!
Sao anh lại thả tôi ra?
Anh biết tôi là ai mà.
Anh biết việc tôi đang cố làm mà.
Anh tính lấy độc trị độc
được bao lâu hả?
Anh nghĩ việc giết một tên độc tài
thì thế giới sẽ thay đổi sao?
Anh thấy cái chế độ này
phát triển ra sao mà.
Tới lúc chấm dứt rồi.
Khi nào thì hát Quốc ca
lúc Tổng thống tới vậy?
Vâng, thưa sếp.
Khi họ bắt đầu đi qua đài tưởng niệm.
Cuộc xâm lược sẽ nổ ra
một khi ông ta bị ám sát.
Đó là kế hoạch của Bắc Triều.
Thống nhất bằng vũ lực sao?
Anh vẫn bị màn kịch chính trị này lừa à?
Anh muốn gì ở tôi?
Ta đều có chung mục tiêu
nên có thể tạm thời hợp tác cùng nhau.
Và sau đó?
Sau đó thì sao?
Cổng chính báo cáo.
Giám đốc, các bộ trưởng
và phóng viên đang tiến vào.
Rõ.
Sai một ly là không được đâu.
Hai anh làm tốt lắm.
Chúng ta làm vài ly sau khi họp xong nhé.
Vào trong thôi.
Báo cáo đi cổng chính.
Tổng thống đã tới chưa?
Cổng chính!
Đi kiểm tra đi!
Đó không phải Tổng thống!
Là đại sứ Hàn Quốc ở Thái Lan!
Dừng Quốc ca lại!
Dừng lại!
Có người hộ tống nên chúng tôi nghĩ
ông là Tổng thống đấy.
Ngài ấy sẽ sớm tới thôi.
- Tôi hiểu rồi.
- Ta vào trong thôi.
Anh muốn đi đâu cũng được.
Làm cho xong việc này đã.
Trưởng ban Kim, tới đây chào hỏi đi.
Anh đã hoàn thành
một công việc tuyệt vời.
Chỉ còn mỗi việc thống nhất thôi.
Anh ta sẽ là một người quan trọng
cho Hàn Quốc trong tương lai.
Đồng chí à, cả Hàn Quốc sẽ hóa tro tàn
khi Chiến dịch Pháo sáng được bắt đầu.
Cổng chính báo cáo.
Tổng thống vừa mới qua cửa.
Đảng và Bắc Triều đang quan sát anh đấy.
Chúc may mắn nhé.
Tên gián điệp Bắc Triều này...
Tên xạ thủ!
Dừng Quốc ca lại!
Có chuyện gì vậy?!
Dừng lại!
Có xạ thủ!
Trưởng ban Kim, lại giúp ngài Tổng thống đi!
Anh đang làm gì vậy?
Đi giúp ông ấy đi!
Sao tôi phải giúp ông ta?
Dừng lại!
Không được.
- Hạ súng xuống.
- Đừng làm liều!
Tất cả đứng yên đó!
Tôi sẽ tiễn ông về trời vì dám
chiếm đoạt quyền lực và giết nhân dân của tôi.
Trưởng ban Kim!
Mang xe tới đây mau!
Mang xe tới đây mau lên!
Ngài Tổng thống!
Ngài ổn chứ?
Lái đi!
Park Pyong-ho!
Tại sao vậy?
Sao mày lại làm thế?!
Nằm yên...
anh vẫn chưa chết đâu.
Mày cũng từng muốn chết mà?
Chờ một chút.
Thả cô ấy ra rồi đưa cho cô ấy cái này.
Tháo còng cho cô ta đi.
Đi thôi.
Nhiệm vụ của tôi là theo dõi anh.
Sẽ có người đến sớm thôi.
Yoo-jung à...
có thân phận mới rồi nhé.
Park Eun-su
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Tris, Khải yutaro, Đốm
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!