‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Anh thấy thế nào?
‎Như đã đâm xuyên kính chắn vậy.
‎Anh đã đâm xuyên kính chắn.
‎Còn viên đạn?
‎Đừng lo.
‎Anh đã làm được.
‎Areski sẽ làm mọi cách
‎để lấy được bằng chứng đó.
‎Hắn đang bỏ chạy.
‎Hắn bỏ lại mọi thứ. Vợ hắn, con hắn.
‎Tất cả đang truy lùng hắn.
‎Em hứa ta sẽ túm được hắn.
‎Hãy hỏi Marco.
‎Anh chắc anh ta biết hắn ở đâu.
‎CẢNH SÁT
‎Hãy nói là em đã tới trang trại, Julia.
‎Hãy nói là em đã bắt được gã khốn đó.
‎Em đã tới trang trại.
‎Em đã chứng kiến việc hắn làm với em anh.
‎Em lấy làm tiếc.
‎Marco đâu?
‎Không thể nào.
‎- Lino…
‎- Chính tay anh đã còng hắn.
‎Không đời nào hắn tự trốn được.
‎Có kẻ đã giúp hắn.
‎Lino, nghe này.
‎Lẽ ra em nên nghe anh.
‎Sao mình không giết hắn?
‎- Để em giải thích.
‎- Chẳng có gì để giải thích.
‎Anh cần ở một mình.
‎- Cô đã làm đúng.
‎- Ta đang mắc sai lầm lớn.
‎Sao bà không báo sở cảnh sát?
‎Ta sẽ không báo ai hết.
‎Ta cần trao đổi, Julia.
‎TIỆM TÓC
‎Lino, đã sáu tháng rồi.
‎Areski sẽ không quay lại.
‎Không vì tôi hay con trai anh ta.
‎Tôi không muốn anh gặp rắc rối,
‎nhưng đừng theo tôi 24/7 nữa.
‎Được không?
‎Ra khỏi xe.
‎Lần cuối anh ngủ là khi nào?
‎Chết tiệt, Lino.
‎Này!
‎Em có người canh ngoài nhà cô ấy.
‎Bọn họ đều bị nghe lén.
‎Cả bố mẹ anh ta.
‎Cô ấy đang hoảng sợ. Đừng làm tồi tệ hơn.
‎Đi thôi.
‎Bước tiếp đi, Lino.
‎Charas hẳn sẽ muốn vậy.
‎Em biết gì về chuyện đó hả?
‎Phương tiện khả nghi trên Highway D60.
‎Đợi xác nhận.
‎Giao thông tắc nghẽn.
‎Tai nạn được báo ở cây số 130.
‎Lại là anh ta.
‎Có nên gọi Julia?
‎Nếu anh ta muốn phí thời gian
‎ở đây với ta, kệ anh ta.
‎Anh sợ cô ấy sẽ yêu cầu anh
‎tống khứ anh ta đi ư?
‎Anh ta đã chơi lén tôi.
‎- Sẽ không thế nếu tôi ở đó.
‎- Chắc chắn rồi.
‎Anh ta đã hạ mười cớm,
‎nhưng có lẽ anh ngăn được.
‎Muốn thấy không?
‎Chắc chắn. Làm đi.
‎Có nổ súng ở Boulevard de l'Europe.
‎Yêu cầu các đơn vị địa phương
‎phản ứng ngay.
‎Stella.
‎Areski cử bọn tao tới.
‎Biến đi!
‎Chết tiệt.
‎Này, bọn mày!
‎Areski sai chúng tới.
‎Gã khốn đó có liên quan.
‎- Anh muốn tới thẩm vấn.
‎- Không thể nào.
‎Cớm mới được tham gia.
‎Anh đã có sáu tháng để vượt qua.
‎Em chán theo a rồi.
‎Anh muốn giúp em tìm Areski?
‎Đừng làm nửa vời.
‎Nếu mai anh tới, anh tham gia.
‎Charas không tạo cơ hội cho anh
‎để anh sống vất vưởng.
‎- Anh đâu cần từ thiện.
‎- Này, không phải chìa khóa nhà em đâu.
‎Lần cuối nào, anh bạn.
‎Được rồi.
‎Hãy sửa chữa cậu nhé.
‎Mà có một điều…
‎Hi vọng cậu thích màu xanh.
‎MỘT NĂM SAU
‎Có tin từ người báo tin.
‎Chúng đã lên đường sớm hơn dự kiến.
‎Ta không thể để chúng qua biên giới.
‎Cảnh sát sẽ đón lõng chúng.
‎Delta, hãy chốt hậu.
‎Victoria, kênh hai. Yann ở hiện trường.
‎Đừng trở về tay không.
‎Nào. Đi thôi.
‎Delta, chúng tôi kiểm soát.
‎Yann, chặn đường lên!
‎Làm hay không đây?
‎- Có hay không?
‎- Làm đi.
‎Hai ô tô chạy ngược chiều.
‎Cảnh sát Pháp đang xử lý.
‎Cảnh sát Tây Ban Nha.
‎Sở cảnh sát, chúng tôi vừa qua biên giới.
‎Sẵn sàng chặn.
‎Làm đi, Lino.
‎Ana, chúng tôi đã chặn chiếc xe.
‎Đường bị ngăn.
‎Giao thông ngừng lại tới khi có thông báo.
‎Xe cứu thương đang tới.
‎Nước Pháp ở đằng kia.
‎Đây là Tây Ban Nha. Charas không nói hả?
‎Ít ra anh ta đã theo luật.
‎- Cẩn thận với biển số xe Pháp.
‎- Rõ.
‎CẢNH SÁT
‎Cảm ơn vì số hàng.
‎Hãy giữ người, tôi mang hàng đi.
‎Mọi thứ vượt biên là của tôi.
‎Tôi trầy cả xe để bắt lũ khốn này.
‎Xe vớ vẩn của anh đã trầy sẵn rồi.
‎Được chứ?
‎- Anh biết xe này của ai không?
‎- Có.
‎Vậy, thế nào?
‎Đưa nó cho tôi.
‎Lino?
‎Đây.
‎Charas là bạn tôi.
‎Tôi biết hôm đó anh mất mát gì.
‎Tôi sẽ không tha thứ cho mình
‎vì giới thiệu Marco cho Charas.
‎Marco phản bội tôi.
‎Chỉ Chúa mới biết hắn và Areski
‎đã để lọt bao nhiêu ký ma túy.
‎- Chúng phạm sai lầm và tôi sẽ ở đó.
‎- Đừng quên Tây Ban Nha cũng truy nã.
‎Nên hai ta đều muốn tóm cổ chúng.
‎Tôi sẽ gửi ảnh khi tôi tóm cổ chúng.
‎Hãy giữ lấy.
‎Tôi không muốn anh ra về tay trắng.
‎- Lúc nãy anh làm rất cừ.
‎- Cảm ơn.
‎Tiếc là Yann không chặn lối lên.
‎Ta đã có thể có mười ký.
‎Này, ta thu được nửa gói thuốc.
‎Alvaro là người tốt.
‎Anh thấy ổn. Chừng nào anh ta
‎không tóm Marco trước anh.
‎Đi uống cốc bia nhé?
‎- Bia à?
‎- Phải, bia.
‎Chỉ anh và em hoặc với mọi người.
‎Em không biết. Tùy anh.
‎Tôi nay anh không thể.
‎Hãy tới chỗ anh cuối tuần này.
‎Được, cuối tuần này.
‎Lino!
‎- Sao?
‎- Tin tốt đấy. Hắn ở đó.
‎Vậy hãy khử hắn đi.
‎Quá mạo hiểm.
‎Khu vực trống, một lối vào,
‎hai máy quay bên ngoài.
‎Tôi không thể ngụy tạo tai nạn.
‎Tôi cần 48 giờ.
‎Ta không có 48 giờ, Youri.
‎Họ có thể chuyển hắn đi bất kỳ.
‎Tôi không mạo hiểm đưa người mình vào bẫy.
‎Xin lỗi, Chỉ huy.
‎Hết lựa chọn. Phương án B.
‎Tôi sẽ gửi anh thông tin.
‎Đợi tín hiệu của tôi.
‎- Được.
‎Anh biết cái đó không bảo vệ anh chứ?
‎Khởi động đi.
‎- Ấn nút. Tôi muốn xem được bao lâu.
‎- Đang ấn.
‎Victoria?
‎Giảm cường độ. Và ấn lại.
‎- Chắc chứ?
‎- Nhanh nào!
‎Chết tiệt.
‎- Sao thế?
‎- Sẽ chết đấy.
‎Tháo đồ vớ vấn đó đi!
‎Anh không cần nó nếu anh biết lái xe.
‎Xin chào?
‎- Lino?
‎- Vâng, tôi đây.
‎Tôi là người chăm sóc Mado.
‎Bà ấy là mẹ nuôi anh, phải không?
‎Là người giám hộ, nhưng… Bà ấy thế nào?
‎Thực ra là không ổn lắm. Bà ấy ốm.
‎Bà ấy muốn gặp em trai Quentin của anh.
‎Anh biết cách liên lạc anh ấy chứ?
‎Sẽ khó đấy. Cậu ấy mất năm ngoái.
‎Ồ… Tôi rất tiếc khi nghe vậy.
‎Lỗi của tôi. Lẽ ra tôi nên tới thăm
‎từ lâu rồi.
‎Anh có thể tới hôm nay nếu muốn.
‎Cho tôi địa chỉ của bà ấy nhé?
‎Tôi sẽ gửi nó.
‎Nhưng báo trước, nó khá heo hút.
‎- Được. Tôi sẽ đi ngay.
‎- Hẹn sớm gặp.
‎- Một tiếng anh ta tới.
‎- Ai cưỡng lại được cuộc gọi của mẹ.
‎Này…
‎Ta sẽ không kết thúc như Areski. Tôi hứa.
‎- Vâng?
‎- Cô đã nói gì với Lino?
‎- Sao cơ?
‎- Anh ta ở chỗ ẩn náu.
‎Nếu anh ta giết hắn, Julia…
‎Tôi tới ngay.
‎Julia?
‎Đã về rồi ư?
‎Tôi bắt đầu nghĩ cô không thể sống thiếu…
‎Chết tiệt.
‎Nghe máy đi.
‎Lino?
‎Lino? Đừng di chuyển. Hãy ở yên đó.
‎Đừng động vào Marco.
‎Lino, làm ơn. Em sẽ giải thích.
‎Hãy đợi em tới.
‎Trả lời đi, Lino.
‎Victoria, Julia đây.
‎Nói đi.
‎Cho tôi vị trí của Lino.
‎Lino!
‎Đi ra.
‎Hãy nói Areski ở đâu.
‎Không ai biết hắn ở đâu.
‎- Lino, đi với tôi.
‎- Không đâu.
‎Thằng khốn này ở sát tôi cả năm trời.
‎Các người lừa tôi, vì sao?
‎- Đi nào.
‎- Này. Giúp tôi?
‎Đây đâu phải thỏa thuận.
‎Thỏa thuận nào?
‎Sao anh tìm được anh ta?
‎Gọi nặc danh. Một phụ nữ có tin chuẩn.
‎Là chúng. Chắc chắn chúng đang tới đây.
‎- Julia đang tới đưa anh đi.
‎- Này.
‎Không ai được đi cho đến khi
‎bà cho tôi biết bà đang nói về ai.
‎Alexander Resz.
‎Đội trưởng Đội Ma túy.
‎Chính hắn, và hắn muốn Lino
‎thực hiện thủ tiêu.
‎Khiến nó trông giống trả thù.
‎Sao có cớm muốn anh ta chết?
‎Ngoài tôi ra?
‎Anh nghĩ Areski và tôi tự làm à?
‎Anh nghĩ chúng tôi không theo lệnh ai ư?
‎Nếu từ đầu Resz đã nhúng tay,
‎sao giờ không tóm hắn?
‎Không đủ bằng chứng. Không có Areski,
‎vụ này không đủ chứng cứ.
‎Giờ tôi sẽ bảo vệ nhân chứng duy nhất.
‎Tôi mang anh ta tới còn sống, phải không?
‎Tôi đã có thể giết tên khốn này.
‎Tôi không muốn thế.
‎- Anh muốn gì?
‎- Hắn phải trả giá!
‎Khi xong chuyện này,
‎hắn sẽ vào tù vì giết em tôi chứ?
‎Tôi chỉ muốn biết vậy.
‎Phải, anh ta sẽ vào tù.
‎- Cho anh ta biết sự thật đi.
‎- Im đi!
‎Anh ta đáng được biết.
‎Bà sẽ để anh ta tự do?
‎Anh ta sẽ vào chương trình
‎bảo vệ nhân chứng.
‎Một khởi đầu mới.
‎Anh ta khai ba cớm bẩn,
‎và bà tha anh ta?
‎Đây không phải cớm bẩn bất kỳ, Lino.
‎- Julia có biết?
‎- Biết gì?
‎Rằng anh ta sẽ tự do!
‎Có, cô ấy biết.
‎- Julia, cô ở đâu?
‎- Tôi gần về tới.
‎- Được. Resz đứng sau mọi chuyện.
‎- Chết tiệt.
‎- Cô cần đưa Marco đi.
‎- Còn Lino?
‎- Anh ta biết hết rồi. Tôi đã hết cách.
‎- Tôi đã bảo bà đây là sai lầm.
‎Julia?
‎Đừng để Lino không giám sát.
‎- Anh ta sẽ làm gì chứ?
‎- Cô không thể bảo vệ tôi. Thả tôi đi.
‎Không.
‎Tôi còn ở chõ cô, Alexander sẽ tìm ra tôi.
‎Tôi sẽ không thả kẻ giết hại trẻ con.
‎Đứa nhóc đó?
‎Cậu ta đâu ý nghĩa gì
‎khi bà đề nghị thỏa thuận?
‎Anh còn mở mồm,
‎tôi sẽ giao anh cho Lino.
‎Moss?
‎Youri Baptista.
‎Tôi theo lệnh của Đại úy Alexander Resz.
‎Truy tìm kẻ đào tẩu Areski Novak,
‎bà phải giao mọi thông tin
‎hoặc cá nhân nào có thể giúp bắt hắn.
‎Bảo họ đi và ta sẽ nói chuyện.
‎Không. Này, chà.
‎Tôi biết cộng sự Marco Lopez của anh ta
‎ở đây. Tôi tới bắt hắn.
‎Anh ta không ở đây.
‎Chúng ta đi đâu?
‎Bắt được hắn rồi.
‎Cho xe vào bãi đỗ.
‎Đứng yên.
‎Hắn vừa tẩu thoát!
‎Vòng qua phía bên kia. Đi đi!
‎Này!
‎Đi nào.
‎Lino, dừng lại! Thả anh ta ra!
‎Bắt hắn, chết tiệt!
‎Nào!
‎Thả anh ta ra!
‎Đè hắn xuống!
‎Đừng di chuyển!
‎Dừng lại!
‎Đi mau!
‎Sau vụ tai nạn trên Highway 343,
‎những xe tai nạn đã được rời đi.
‎Giao thông đã trở lại bình thường.
‎Không còn tin để thông báo. Xin hết.
‎Alvaro, Lino đây.
‎Bức ảnh là sao?
‎Tôi cách biên giới một giờ.
‎Anh vẫn muốn Marco đấy chứ?
‎Vậy hãy nghe kỹ đây.
‎Sở cảnh sát. Đang truy đuổi
‎chiếc Renault 21. Mọi đơn vị tới khu vực.
‎Nghi phạm có con tin trong cốp xe.
‎- Gì vậy, Moss?
‎- Là Lino. Anh ta đã bắt cóc Marco.
‎Tôi biết anh ta đi đâu.
‎- Nếu anh ta nộp hắn cho phía Tây Ban Nha…
‎- Rõ. Tôi theo ngay. Hết!
‎Khẩn trương!
‎5 - ANDORRA.
‎Chết tiệt.
‎Đang mất dấu anh ta.
‎Anh ta đi tới Verdanson.
‎Nhắc lại, anh ta đang tới Verdanson.
‎Gần tới con kênh rồi. Tôi đang tới.
‎Cô ấy ổn.
‎Này, em ổn chứ?
‎Anh đi với Victoria.
‎Cô không lái được đâu.
‎Để tôi lái!
‎Có hàng tá nhân chứng. Chúng tôi đã ở đồn.
‎Tôi không định giết Marco trước mặt họ.
‎Tên khốn này sẽ cho chúng ta tiêu đời.
‎Tại anh đấy.
‎Khử hắn, hoặc tôi sẽ can thiệp.
‎Lên danh sách các chốt chặn
‎từ đây tới biên giới
‎và chuyển hướng chúng tới chỗ tôi.
‎Yêu cầu hỗ trợ tại các chốt D60, D65,
‎A750, D618, D914, D2…
‎Lino.
‎Julia?
‎Julia, nói đi. Em ổn không?
‎Tôi tới đây, Lino. Tôi sẽ giết anh.
‎- Chết tiệt, anh tưởng em chết rồi.
‎- Anh sẽ mong thế. Giờ hãy tấp vào.
‎Anh không thể.
‎- Anh đang cố làm gì?
‎- Điều duy nhất đáng làm.
‎Có chốt chặn. Anh đang hủy hoại đời mình.
‎Stella, đứa bé…
‎Anh không thể để hắn tự do.
‎Lần này thì không, Julia.
‎- Để em giúp.
‎- Đi chết đi!
‎- Lino!
‎- Em đã biết Marco sẽ thoát!
‎- Anh nghĩ em có lựa chọn?
‎- Giờ thì anh không có.
‎Anh đang giết Charas một lần nữa.
‎Và em sẽ chẳng tốt như cậu ấy.
‎- Tự hỏi xem cậu ấy thì sẽ làm gì‎.
‎- Lino!
‎Tới đi.
‎Tất cả phương tiện chú ý,
‎sẽ luân phiên làn.
‎Phải, chúng tôi ở đây.
‎Các chốt khác không có gì,
‎nhưng điện thoại anh ta đã ngắt tín hiệu.
‎Julia, cô cần gặp bác sĩ.
‎Không.
‎Tôi biết anh ta vẫn ở đây.
‎Kết thúc rồi, anh bạn.
‎Tất cả đang truy lùng ta.
‎Alex sẽ giết chúng ta và cả Julia nữa.
‎Anh sẽ không thể qua biên giới.
‎KIỂM SOÁT ĐỘNG VẬT, DỊCH TỄ
‎Có chốt cách đây mười cây số.
‎Họ không lục soát xe.
‎Sẽ ổn thôi.
‎Tôi trở lại ngay.
‎Rất vui được gặp lại.
‎Biến đi.
‎Anh ta sẽ bị xét xử. Tôi hứa.
‎Hãy bật điện thoại.
‎Không chỉ Julia truy đuổi hắn.
‎Anh định làm gì?
‎Câu giờ cho anh nhiều nhất có thể.
‎- Cảm ơn, Alvaro.
‎- Sau này hãy giải thích cho tôi nhé?
‎Charas sẽ tự hào.
‎Xin chào?
‎Anh không biết phải nói sao…
‎Không cần đâu. Em biết rồi.
‎Anh không suy nghĩ. Anh xin lỗi.
‎Lino…
‎- Lại đưa em vào chuyện này…
‎- Lino.
‎Em hiểu. Anh không phải Areski.
‎Là vì anh cứng đầu
‎và không nghe ai còn sống.
‎Em không biết kế hoạch của anh,
‎nhưng hãy kết thúc nó.
‎Và sống sót.
‎Anh hiểu.
‎Em sẽ cúp máy
‎trước khi họ lần ra điện thoại anh.
‎Em yêu anh.
‎Sở cảnh sát đây.
‎Xe đi về hướng nam trên đường D67
‎về phía chốt kiểm soát chính.
‎Bám theo. Tôi tới ngay.
‎Yann, anh phụ trách chốt kiểm soát.
‎Im lặng ở sau đó được không?
‎Dù làm gì, hãy đi tốc độ giới hạn.
‎Bình tĩnh.
‎Tôi thích gã này.
‎Thôi nào. Ta sắp đến nơi rồi.
‎Thôi nào.
‎Lino!
‎Chết tiệt!
‎Tôi có anh ta rồi.
‎Báo vị trí để hỗ trợ.
‎Lùi lại!
‎Tôi nhắc lại, báo vị trí của cô.
‎Quỳ xuống.
‎- Yann, Julia đây.
‎- Nói đi.
‎Lục soát mọi phương tiện.
‎Kiểm tra hết. Lino không có Marco.
‎- Nhắc lại, Lino không có Marco.
‎- Được, nghe rõ.
‎Lục soát tất cả các xe. Đi!
‎Dải đinh!
‎Chết tiệt.
‎Ta làm gì đây?
‎Ai đã giúp anh?
‎- Alvaro cũng ngu như anh.
‎- Alvaro vẫn có nguyên tắc.
‎Charas là bạn anh ấy là có lý do.
‎Vui lòng mở cốp xe.
‎Được rồi. Cô đi đi.
‎- Quay xe. Ra khỏi hàng.
‎- Chắc chứ?
‎- Ta sẽ đi qua cảng.
‎- Gì cơ?
‎Hết cách rồi. Nhanh lên.
‎Julia, Yann đây. Xe tải trắng đáng ngờ
‎với biển số Tây Ban Nha ở chốt.
‎Anh đã dừng nó?
‎Không, nó quay đầu và đi vào D65.
‎Cho phép bám theo chứ?
‎Ở lại và tiếp tục lục soát xe.
‎Nhưng Julia…
‎Cơ hội cuối để cứu Alvaro.
‎- Victoria, Julia đây.
‎- Nói đi.
‎Lập chốt chặn ở D65.
‎Truy tìm xe tải trắng biển số Tây Ban Nha.
‎Ưu tiên số một.
‎- Victoria?
‎- Ở đó đã lập chốt.
‎- Ai ra lệnh?
‎- Đại úy Resz‎.
‎Ta cần cảnh báo Alvaro ngay.
‎Đi nào. Theo lời họ.
‎Lino?
‎Alvaro, chúng đặt bẫy anh. Quay lại ngay.
‎Tôi muốn nói chuyện với Lino.
‎Alvaro, tôi đây!
‎Chúng muốn khử Marco.
‎Chúng sẽ khử các anh.
‎Phải làm gì?
‎Xin lỗi Julia. Hết đường lùi rồi.
‎Tiếp tục đi. Đạp ga!
‎Anh ổn chứ?
‎Ổn cả chứ?
‎Tôi ổn! Hàng cũng ổn.
‎Có chuyện gì vậy?
‎Thả tôi ra.
‎Khốn kiếp!
‎- Tấp vào lề.
‎- Tôi ổn.
‎- Tấp vào!
‎- Không, tôi ổn!
‎Tài xế trúng đạn.
‎Chúng tôi chạy thoát, nhưng không lâu đâu.
‎Anh đang ở đâu?
‎Cách biên giới mười cây số,
‎nhưng sẽ không tới được.
‎Hãy nấp vào đâu đó. Tôi sẽ gọi ứng cứu.
‎Anh làm gì vậy?
‎Ta ở gần nhất.
‎Victoria, Julia đây.
‎Mọi đơn vị đến vị trí của tôi.
‎Gọi cứu thương.
‎Nếu ta ở đây, họ hết cơ hội. Sẽ quá muộn.
‎Em cần anh.
‎Chuyện hai ta chưa xong đâu.
‎chúng sẽ quay lại.
‎- Anh thấy thế nào?
‎- Tôi ổn.
‎Ấn cầm máu. Tôi sẽ lái.
‎Chúng sẽ giết tất cả.
‎Tôi là người chúng cần.
‎Alvaro, hãy thả tôi ra.
‎Này!
‎Chết tiệt.
‎Alvaro.
‎Vấn đề này là của tôi. Thả tôi đi.
‎Anh có hai lựa chọn.
‎Nhà tù hoặc anh chết ở đây.
‎Không!
‎Không có thời gian! Lên xe.
‎Nào. Anh làm được.
‎Julio, anh làm được.
‎Julia. Đó là Julia.
‎Nào. Anh làm được mà.
‎Cố lên. Ta gần tới đó rồi.
‎Nào. Một chút nữa thôi. Ta gần tới rồi.
‎Anh thấy chứ?
‎Anh ta thật điên rồ.
‎Thằng khốn.
‎Cẩn thận!
‎Chết tiệt!
‎Marco, vào đi.
‎- Khỉ thật, tăng tốc!
‎- Tôi biết mình đang làm gì.
‎Julia…
‎Chúng ta cần đi.
‎Này, Yann!
‎Dừng lại!
‎Đứng lên.
‎Ổn rồi. Tôi có Marco. Xong rồi.
‎Lệnh từ Moss.
‎Moss, Julia đây.
‎Julia, đưa Marco ra khỏi đó.
‎Tôi sẽ gọi cô trong mười phút
‎về điểm hẹn.
‎- Tôi không đi tới khi bà thả Lino.
‎- Tôi không có lựa chọn.
‎Tôi sẽ lo cho anh ấy.
‎Tập trung bảo vệ Marco.
‎Không còn gì phải lo nữa.
‎Lino bị bắt rồi. Cô không làm gì được.
‎Ra khỏi đó đi!
‎Không, bà nghe đây.
‎Nếu bà bắt anh ấy, tôi sẽ nộp Marco
‎cho phía Tây Ban Nha. Rõ chứ?
‎Cô sẽ làm hỏng mọi chuyện.
‎Bảo Yann thả anh ấy đi.
‎Cô biết tôi không thể, Julia.
‎Bà đã thỏa thuận với kẻ giết người.
‎Julia…
‎Julia!
‎Julia?
‎Có chuyện gì vậy?
‎Julia!
‎Victoria!
‎Quay vào xe!
‎Nhìn kìa.
‎Tôi ổn.
‎Chăm sóc anh ấy.
‎Chết tiệt.
‎Đừng có đứng đó.
‎Anh ấy cần cô.
‎Khỉ thật!
‎CHÀO MỪNG TỚI TÂY BAN NHA
‎Ở ĐÂY NÓI TIẾNG PHÁP
‎Cảnh sát đây.
‎Cảnh sát!
‎Cảnh sát đang tới.
‎Giữ máy tới khi họ tới. Được chứ?
‎Bà vui lòng đừng gác máy.
‎Tôi sẽ không đi với cô, Julia.
‎Bỏ súng xuống.
‎Hãy để hắn đi.
‎Đừng ngốc. Theo lời hắn đi.
‎Đá súng qua đây.
‎Chết tiệt.
‎Hắn không thể chết.
‎Lạy chúa, tôi làm hỏng rồi.
‎Sở cảnh sát.
‎Mã 10-01.
‎Sở cảnh sát, nói đi!
‎Nói đi, chết tiệt.
‎Victoria, Julia đây.
‎Trả lời đi, chết tiệt.
‎NHÀ HÀNG CHAKAO
‎Chết tiệt.
‎Hãy chăm sóc Stella và đứa bé.
‎Được chứ?
‎Được.
‎Đã xảy ra vật lộn.
‎Anh ta cố bỏ trốn. Tôi không có lựa chọn.
‎Tôi đã nổ súng.
‎Anh ta đã hết cơ hội.
‎Công sức cả năm trời.
‎Hồ sơ vụ án dày cộp,
‎và ta không thể dùng.
‎- Nhiệm vụ của cô là bảo vệ anh ta.
‎- Quên nhiệm vụ đi.
‎Tôi đã giết Marco.
‎- Lino đã giết Marco.
‎- Không.
‎Anh ta được toại nguyện, trả được thù.
‎- Anh ấy bảo vệ tôi.
‎- Nói gì cũng được.
‎Có khác gì đâu.
‎Lino đã giết Marco. Chấm hết.
‎Khi phía Tây Ban Nha xong với anh ta,
‎họ sẽ muốn có câu trả lời.
‎Nên ta sẽ theo những gì Lino gây ra,
‎và đổ hết cho anh ta.
‎Và chúng ta sẽ ổn.
‎Tôi không nói dối vì bà nữa.
‎Tôi nghỉ việc.
‎Đây là những gì cảnh sát bỏ lại.
‎Nó không mang lại nhiều may mắn
‎cho chủ cũ.
‎Ông biết anh ta?
‎Tôi sẽ lấy nó.
‎Tôi sẽ lấy cả xe tải ở phía trước.
‎Anh sẽ làm gì với xe máy này?
‎Tùy anh. Nó là của anh.
‎Có muốn xem thêm trong kho không?
‎Không.
‎Xe này hoàn hảo cho gia đình rồi.
‎Biên dịch: Tony Viet