Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Leia, Phương Chi, May Mai, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Tôi có một chú chó,
đó là người bạn duy nhất của tôi
nhưng giờ nó đã già và chết đi,
tôi lại cô đơn rồi.
Con yêu. Bố có cái này
sẽ khiến con thấy khá hơn.
Purrpetual Petz hiện thực hóa ước mơ...
vì giờ đã có người bạn sống lâu hơn bạn
Purrpetual Petz giống như con vật thật,
nhưng chúng có thể nói chuyện với bạn!
Amazeball!
Có hơn 16
Petz khác nhau,
mỗi con có cá tính riêng
cùng phản ứng hoàn toàn tự phát!
Cẩn thận. Mông tớ đấy.
Chúng có thể nói
tám ngôn ngữ khác nhau.
Chúng có thể chụp ảnh.
Nào bạn nhỏ.
Nhìn vào ống kính nào.
Bạn còn có thể cho
bạn mình ăn bằng ứng dụng.
Nhưng đừng cho nhiều quá!
Ôi không, mót quá rồi.
Ứng dụng có nội dung mới mỗi ngày...
để các bạn có thể
làm mọi thứ cùng nhau.
Bạn có thể xem YouTube,
học những điều hay ho,
chơi trò chơi và mua phụ kiện
cho thú cưng của mình.
Quá nhiều lựa chọn như vậy,
bạn và thú cưng sẽ làm gì tiếp đây?
Jelly Berries giúp tớ khá hơn.
Cady, nhìn kìa. Chúng ta
gần lên đến đỉnh núi rồi.
Con nhìn thấy khách sạn chưa?
Cũng thú vị đấy.
Cậu biết còn thứ gì thú vị không?
Úi chết.
Ta đã giảm thời gian dùng máy
xuống 30 phút mỗi ngày rồi mà?
Nói với anh làm gì?
Anh đâu có cho nó thời gian.
Em chỉ bảo là... Cady, giảm âm lượng
được không con?
Tớ muốn đi vệ sinh.
Đến nơi chưa vậy?
Nếu đã đặt ra luật
thì phải tuân theo chứ.
Nếu không muốn, con bé
sẽ nhảy chồm lên ghế.
Vậy anh để nó ngồi đó,
cho đồ chơi ăn đồ ăn ảo...
đến khi nó thải ra à?
Cady, cho nhỏ tiếng đi.
Rồi mà mẹ.
Gemma đang nghĩ gì vậy?
“Em sẽ tặng quà sinh nhật
cho cháu gái mình”.
Em ấy làm việc
cho công ty sản xuất cái đó.
Có khi còn không phải
trả tiền vận chuyển.
Thật sự đấy, sản xuất ra đồ chơi
phải dùng iPad thì để làm gì?
Tương lai là thế mà?
Em phải làm quen với nó đi.
Ôi Chúa ơi!
Đi thôi nào!
- Ổn rồi.
- Lẽ ra phải gắn xích lên xe.
Ta đều không biết có thứ đó
cho đến 10 phút trước, được chứ?
Đừng làm như đó là lỗi của anh.
Ôi Chúa ơi!
Nghiêm túc đấy Ryan!
- Chứ em muốn anh làm gì đây?
- Mẹ ơi, con làm rơi Leroy rồi.
Sao anh bảo với tên ở cổng
đây là xe truyền lực 4 bánh?
- Giúp với, Cady.
- Thì trông giống mà.
Cady, con đang làm gì thế?
- Cady. Chúa ơi!
- Cady, thắt dây an toàn vào!
- Anh không nhìn thấy gì cả.
- Thì đừng đi thêm nữa.
Không thể cứ đỗ
giữa đường vậy được.
Ta sẽ chờ cơn bão đi qua...
rồi tìm một nơi để trú chân...
và đợi xe xới tuyết
tới dọn đường.
Ừ, sẽ mất bao lâu?
Funki, đồ chơi của tương lai.
Hãy nhớ rằng,
Funki là niềm vui.
- Tại sao chúng ta lại làm việc này?
- Bởi vì chúng ta phải làm vậy.
Chí ít nếu cho ông ấy thấy thứ ta có...
Cô tự nói đấy,
rằng phải đến khi nó sẵn sàng.
Chào.
Có phải thứ tôi đang nghĩ không?
Thoạt nhìn ổn đó.
Tốt hơn công sức mình bỏ ra.
Được rồi. Nào.
Vui.
Được rồi.
Buồn.
Bối rối.
Khoan. Đợi đã.
Sao mặt nó lại thế kia?
Chuyện gì vậy?
Chịu thôi, Gemma.
Đoạn mã của cô mà.
Cảm ơn. Tôi biết
đó là đoạn mã của tôi, Cole,
nhưng trông nó không có vẻ gì
là bối rối. Điên loạn thì có.
Cần lột da ra sau không?
- Nó không phản hồi gì. Nên...
- Được rồi, làm thôi.
- Chết tiệt. Bị kẹt rồi.
- Cẩn thận...
Này. Đừng làm rách.
Tôi sẽ không làm... oái.
Ôi không.
Chết tiệt.
Được rồi, giờ sao đây?
Chắc phải mở cửa thôi.
Gem.
Cái quái gì đây?
David, để tôi giải thích...
Đây là lý do cô chuyển phòng thí nghiệm à, Gemma?
Để giữ bí mật khỏi tôi?
Không. Chúng ta
nói về nó rồi mà, David.
Ta đã nói về chuyện hoãn thứ này
tới khi cô có mẫu Petz mới.
Cô đã chi bao nhiêu cho nó rồi?
Và liệu cô có nhận ra...
quảng cáo mới của Furzeez
dở tệ như thế nào không?
Xin lỗi, cái gì cơ?
Furzeez, furzeez.
Người bạn lông lá
đáng yêu và ấm áp.
Bạn biết luật của furzeez chứ?
Họ là số một.
Furzee của bạn đói rồi,
hãy cho bạn ấy ăn đi.
Chiếc mông thay đổi màu sắc
theo cảm xúc của họ.
Furzeez, Furzeez,
bạn sẽ yêu Furzee...
Đáng lo không?
Nó là bản đạo nhái mà.
Đúng vậy, Gemma,
nó là bản đạo nhái.
Họ làm bắt chước y chang chúng ta.
Và biết gì không?
Họ chỉ mất nửa giá để làm.
Tôi đã nói
phải đơn giản hóa nó đi rồi mà.
Tôi chưa nói cho cô ấy sao?
Nửa năm trước, tôi đã cầu xin cô...
một sản phẩm
chỉ có giá 50 đô la.
Và bọn tôi sắp hoàn thành rồi.
Tôi hứa đấy.
Nhưng David à, chúng ta
chỉ có thể dẫn trước đối thủ...
bằng cách tạo ra món đồ chơi
tiên tiến đến độ không thể làm nhái.
Tôi biết công nghệ Petz
có vẻ phức tạp không cần thiết,
nhưng nó là bước đệm
cho một thứ to lớn hơn.
Tất cả Petz đều được cài
chức năng nghe...
hướng đến những mẫu hội thoại của bọn trẻ.
Cô đã không nói thế.
Tôi biết bây giờ
trông nó không giống lắm,
nhưng tôi hứa, nếu mọi người
để chúng tôi chứng minh khả năng của M3gan,
ông sẽ thấy rằng đây là mục tiêu
chúng tôi đang hướng tới.
M3gan?
''Android thế hệ thứ 3.''
Viết tắt là ''M3gan''.
Tess, tải lên giới thiệu mô phỏng đi.
- Luôn à?
- Ừ.
M3gan, chào David đi.
Ông chủ David sao?
Xem ra phải gọi là bố rồi.
Để tôi nói đôi chút
về gốc gác của mình.
Tôi sinh ra trong một chiếc mũ sandwich,
và tôi ăn rất nhiều bắp cải.
Lẽ ra nó không thế này đâu.
Đợi chút.
Xin lỗi vì tiếng ồn.
- Gem?
- Chờ chút, Cole.
Chỉ là tranh đoạt điều khiển thôi.
Sửa vài phút là xong ấy mà.
Gem, không phải
tranh đoạt điều khiển đâu.
Có thể tôi đã quên
lắp tấm chắn polypropylene.
Ôi không.
- Chúa ơi.
- Tess, tắt nó đi!
Không được.
Tôi muốn nguyên mẫu của Petz
trên bàn mình trước thứ Sáu.
Và hãy mau đặt
con búp bê người máy này...
vào cái tủ tối nơi nó thuộc về.
Và tôi cần một cái thẻ khóa
cho cái cửa này!
Dù gì thì tôi vẫn thấy
nó trông rất hay ho mà.
Cháu bé, không sao rồi.
Chúng ta sẽ chăm sóc cháu.
Kiểm tra huyết áp của cháu nào.
Sẽ ổn cả thôi.
Cái này cung cấp tình trạng của
người giám hộ tạm thời.
Chỉ cần ký tên
và ghi ngày tháng ở dưới.
Cảm ơn.
Tôi không biết
liệu chị gái của cô có luật sư hay chưa,
nếu chưa thì sẽ
cần cân nhắc để tiếp tục.
Này! Celia!
Bà có thể giữ con chó của mình
ở bên kia hàng rào không?
Tôi vừa mất 80 đô
cho cái vòng huấn luyện đấy.
Vậy thì thử bật mức
cao hơn nữa đi.
Ồ, tiểu thư này là ai đây?
Là cháu của tôi, Cady.
Con bé sẽ ở lại với cô
vào cuối tuần này chứ?
Chúng tôi đã có chuyến đi dài, và...
tôi sẽ rất cảm kích...
nếu chó nhà bà
không chạy vào sân nhà tôi nữa.
Và cũng đừng phun hóa chất
lên đường lái xe của tôi nữa.
Chết. Xin lỗi. Cô có muốn
mượn nó sau khi tôi xong không?
Không. Tôi không muốn
dành thời gian...
để rửa đống cặn của bà
khỏi đường đi của tôi.
Căng bạt lên hay gì đó đi.
Được rồi.
Chào mừng về nhà, Gemma.
Cô có
sáu tin nhắn thoại...
và năm thông báo Tinder.
Elsie, tắt nguồn.
Xin lỗi vì thứ đó nhé.
Được rồi.
Dì sẽ dọn đống hành lý.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Đó không phải đồ chơi, Cady.
Về mặt kỹ thuật thì đúng.
Chúng chỉ là đồ sưu tầm thôi.
Đừng chơi mấy thứ đó nhé.
Nghe hơi kì ha.
Không biết dì có thứ gì...
Con Purrpetual dì tặng cháu
làm quà sinh nhật đâu rồi?
Nó ổn ạ.
Cháu chỉ nhìn thôi.
Dì biết trông phòng
còn trống trải...
nhưng dì hứa sẽ tìm cách
khiến nó ấm áp hơn.
Đây.
Nghe này...
Dì biết còn rất khó để làm quen.
Nhưng hãy biết rằng
dì sẽ làm mọi thứ có thể...
để khiến nơi này như nhà của cháu.
Và nếu cần bất cứ điều gì...
thì dì ở ngay dưới sảnh.
Được chứ? Rất gần thôi.
Dì không đọc truyện cho cháu sao?
Là gì thế?
Mẹ luôn đọc truyện
cho cháu trước khi ngủ.
Dì không có
cuốn sách thiếu nhi nào cả, Cady.
Không sao.
Để dì tải trên điện thoại.
Ổn ha.
Chỉ là...
Đợi dì cập nhật ứng dụng.
Không ngờ chuyện này lại xảy ra.
Tôi không xử lý được đâu.
Đến cái cây tôi còn
chẳng chăm nổi.
Có tin gì từ bố mẹ của Ryan không?
Có, họ ngỏ lời giúp,
nhưng giờ họ đang sống ở Florida.
Họ lạ lắm.
Không biết họ muốn gì.
Tôi phải tìm cách xử lý chuyện này
mà không bị sa thải.
David sẽ bốc hỏa
nếu tôi xin nghỉ thêm nữa.
Tôi biết. Nhưng, Chúa ơi, Gem.
Chị gái cô vừa mất đấy.
Và chúng ta vừa chi
100 ngàn đô la tiền của công ty...
cho một sản phẩm
ông ta không hề yêu cầu.
Nếu không mau đưa mẫu Petz này
cho ông ta, thì ông ta sẽ kiện ta đấy.
Lúc này đừng nghĩ
về công việc nữa, Gem.
Cô cần tập trung vào Cady.
Gì cơ...
Đợi đã.
Xin chào.
Tôi là Lydia.
Bác sĩ tâm lý sao?
Xin lỗi. Mời vào.
Hẳn cháu là Cady.
Xin chào. Coi kìa,
vẫn đang mặc áo ngủ sao.
Phải, chúng tôi
đang xem truyền hình.
Hiểu rồi.
Vậy giờ ta làm thế nào?
Tôi chỉ cần quan sát
hai người ở bên nhau...
trong nửa giờ,
tầm 40 phút hoặc hơn.
Được rồi.
Chính xác là làm những gì nhỉ?
Cứ chơi cùng nhau thôi.
Chơi đồ chơi
hay trò chơi nào đó.
Cady, cháu có muốn
lấy vài món đồ chơi ra không?
Cháu không có đồ chơi ở đây.
Sáng nay tôi mới lấy ra một đống.
Chúng cũ rồi.
Chắc con bé không thích đâu.
- Còn đó?
- Đó không phải đồ chơi.
Là bộ sưu tập của dì Gemma.
Không lấy ra chơi được.
Không sao.
Ta có thể mà.
Hoàn toàn được mà.
Cháu muốn chơi mấy cái này không?
Cháu có muốn...
Cứ lấy xuống đi.
Không thành vấn đề.
Ở dưới có cái đòn bẩy
mà cháu phải kéo...
Gemma, để bài luyện tập
được suôn sẻ,
hãy để Cady làm chủ.
Tôi chỉ đang giải thích
cách nó hoạt động.
Đồ chơi thôi mà.
Làm gì phức tạp đến thế.
Tốt lắm, Cady.
Cháu sẽ chuyển nó cho dì Gemma chứ?
Nó được thiết kế để làm việc khác
chứ không phải thế này.
Nhưng, tất nhiên rồi.
Hãy cứ lăn nó
như một quả bóng tennis đi.
Làm vậy đi.
Trước mắt cúng ta sẽ
có thêm vài bài tập với Cady...
nhưng nó có thể diễn ra
ở trường hoặc cơ quan của cô.
Tôi chưa có thời gian
cân nhắc chuyện đó
Nicole dạy con bé học tại nhà.
Nhưng được rồi, tôi sẽ suy nghĩ.
Xin lỗi nhưng cô và chị gái cô
thân thiết đến mức nào?
- Tôi không biết.
- Nhưng cô muốn trở thành người giám hộ, phải không?
Vâng, tất nhiên.
Ừ. Bởi vì ông bà nội đứa trẻ nói rằng
họ sẵn lòng nhận nuôi nếu nó vượt quá khả năng của cô.
- Đợi đã, họ liên hệ với cô à?
- Đó không phải là vấn đề, Gemma.
Họ chỉ đang cố giúp đỡ.
Nếu Nicole muốn Cady đến Jacksonville,
bà ấy nên nói thẳng ra.
Nhưng ngay cả vậy, thì tôi cũng cần
tự đưa ra đề xuất với tòa án,
liệu đây có phải là
nơi an toàn hay không...
Vậy nên cô sẽ cần điều chỉnh một vài thứ
để đạt được mục đích.
Được thôi.
Nghe này Cady, cô đang
thực hiện dự án này,
nó đã bị trễ hạn.
Với tất cả những lần cô phải
bắt đầu vào tuần trước,
cô không chắc mình
sẽ hoàn thành nó.
Dù sao thì, việc này sẽ không mất
hơn 2 giờ đồng hồ đâu.
Nhưng nếu cháu có thể tự mình xoay sở một lúc,
điều đó sẽ giúp ích cho cô nhiều lắm.
Cháu có thể sử dụng
iPad của cô, nếu cháu muốn.
Cháu có thể gọi điện cho bạn bè
hoặc chơi game, hoặc làm gì khác cũng được.
Còn thời gian sử dụng thì sao?
Bao lâu thì cháu
phải tắt nó đi.
À, cô không quan tâm,
tùy ý cháu.
Cô sẽ không đi lâu như vậy đâu.
Cô sẽ chỉ ở dưới phòng lớn thôi.
Và, ừm, khi cô xong việc,
chúng ta có thể đi đâu đó.
Chúng ta có thể...
đến sân chơi hoặc...
mua gì đó để ăn.
Được chứ?
Ngày mai lúc 1:30 sáng,
HẠN NỘP NGUYÊN BẢN PURRPETUAL PETZ MỚI
Cady?
Caddy, cô xin lỗi. Đến đây.
Cô đã không có một khởi đầu tốt,
phải không?
Đây là gì? Cháu đã vẽ một bức tranh à?
Chúa ơi, thật là tuyệt vời.
Cháu vẫn đang vẽ tiếp.
Nói cô nghe xem.
Thực ra mỗi cái đầu là một loài động vật khác.
Kiểu như, con này là một con hổ.
Và đây sẽ là một con gấu,
nhưng cháu không thể
vẽ lông đúng cách.
Cái này khó, cô có thể hiểu mà.
Thực ra cô cũng đang làm việc
với vài sinh vật lông lá.
Cháu muốn xem không?
Đồng ý chứ?
Bọn cô đang làm việc trên một phiên bản
Thú cưng Vĩnh cửu ít tốn kém hơn.
Nhưng chơi vẫn vui.
Vậy, cháu nghĩ sao?
À phải.
Đó là cái gì?
Ồ. Đó là Bruce.
Cậu ấy là một món đồ chơi sao?
Ừ kiểu vậy.
Cậu ấy là một người máy ủy nhiệm,
cô đã tạo ra cậu ấy hồi ở trường đại học.
Tại sao cậu ấy không có khuôn mặt?
Ừ, cô hiểu ý cháu.
Đó là một lỗ hổng thiết kế khá rõ ràng.
Được rồi, đợi chút.
Để xem chúng ta có gì nào.
Để xem nào.
Thấy thế nào?
Cháu có muốn nói chuyện
với cậu ấy không?
Có.
Này, Cady, mọi chuyện thế nào rồi?
Đập tay nào.
Thôi nào, có thể
làm tốt hơn thế mà.
Ôi, đừng mạnh quá, cô gái.
- Làm thế nào cậu ấy hoạt động vậy?
- Cháu có chắc là muốn biết không?
Nó có thể khiến cháu sốc đấy.
Cháu sẽ không sợ đâu.
Được thôi.
Chúng ta sẽ xem có gì ở đây.
Đây là những camera lập thể.
Đó là tia laze.
Đó là ra-đa.
Đó là một cảm biến va chạm.
Để cậu ấy có thể phân biệt...
giữa con người và
một bề mặt cứng.
Và khối nhỏ ngay đây là
nơi mọi suy nghĩ của cậu ấy đi qua.
- Đó là não của cậu ấy?
- Đúng.
Và đây là máy quang phổ,
nghĩa là cậu ấy có thể ngửi thấy mùi hương.
Cháu không thể tin rằng
cô đã tạo ra nó.
Phải, cậu ấy khá tuyệt.
Nhưng vấn đề là những món đồ chơi
như Bruce thì quá đắt đỏ,
và hầu hết trẻ em
không thể mua được.
Nếu cháu có một thứ đồ chơi như Bruce,
cháu không nghĩ mình cần thêm thứ gì nữa.
Từ ngày hôm nay trở đi, dù thuận lợi hay khó khăn.
Cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta,
sẽ yêu thương và trân trọng,
theo thánh ý của Chúa.
Nếu một người đàn ông có thể chỉ ra
lý do họ không thể ở bên nhau một cách hợp pháp.
Được rồi, vậy là chúng ta có thứ này,
một thứ có tóc mái.
Tóc này hơi vàng.
Tôi nghĩ cô nên xem xét lại cái này.
Chắc chắn là không rồi.
Nhìn này.
Đợi một chút?
Đừng.
Đây là gì?
Gemma đâu?
Sản phẩm mẫu của tôi đâu?
David, tôi chỉ muốn nói rõ rằng
đây không phải là ý tưởng của tôi.
Cady, có một người cô muốn giới thiệu với cháu.
Cháu có nhớ
mình thích Bruce đến mức nào không?
Cô nghĩ cháu sẽ
thích M3gan hơn.
Cháu thấy đấy,
Bruce cần người khác vận hành nó.
Nhưng, Megan tự mình hoạt động.
Được rồi, cô muốn cháu đặt
những ngón tay của mình ở đây.
Khi cháu làm điều đó,
cháu sẽ được kết nối với cô ấy.
Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ nhận ra cháu là
người dùng chính của cô ấy.
Cô ấy là của cháu và chỉ của cháu.
Vì vậy, chỉ cần giữ ngón tay của cháu ở đây
và nói tên của cháu.
Chào, M3gan.
Tớ là Cady.
Rất vui được gặp cậu, Cady.
Ồ, tớ thích chiếc áo khoác đó.
Cậu mua nó ở đâu?
Tớ không chắc.
Tớ không nhớ nữa.
Ồ, dù sao thì, cậu mặc nó trông rất đẹp.
Cậu muốn cùng chơi không?
Có.
Chúng ta vẽ nhé?
Cậu định sẽ vẽ gì?
Để xem cậu có thể đoán ra không.
Chẳng có gì cả.
Ồ. Tớ xin lỗi.
Cậu có thích không, Caddy?
Tớ thích lắm.
Lạy Chúa.
Điều này thật phi thường.
Ý tôi là...
điều này thật không thể tin được. Phải không?
Vâng, đúng thế.
- Sao cô làm được điều này?
- Tôi tưởng anh không muốn biết.
Đấy không phải là một vở kịch, đúng không?
- Đứa trẻ đó không phải là một diễn viên chứ?
- Không, đó là cháu gái tôi, Cady.
Chúng ta cần đưa
cái này ra trước hội đồng.
Tôi chỉ muốn nói...
Nhưng trước tiên,
hãy nói về chi phí sản xuất.
Nhiều hay ít hơn Tesla?
Phụ thuộc vào mẫu mã, tôi đoán vậy.
Được rồi, tôi tham gia.
Tôi cược tất tay.
Nhưng chúng ta sẽ yêu cầu
hội đồng quản trị đầu tư vào...
một cái gì đó mà lợi nhuận sẽ không
thu được trong ba năm.
Vì vậy, điểm mấu chốt là, dự án này
sẽ không đi đến đâu nếu không có Greg.
- Ông ấy là chủ tịch.
- Vâng, tôi biết Greg là ai, Kurt.
Bây giờ Greg rất cẩn thận trong
việc tiêu tiền.
Nhưng được cái, ông ấy có
một đứa con bằng tuổi cháu của cô.
Nếu chúng ta có thể cho ông ấy thấy những gì
cô vừa cho tôi thấy,
và khiến ông ấy đưa ra quyết định
theo cảm xúc thay vì phân tích,
cơ hội của chúng ta sẽ tăng lên.
Vì vậy, chúng ta có thể giữ cô bé lại không?
Chúng ta có thể giữ cô bé như một phần của dự án?
Cô bé đã kết nối với sản phẩm ấy, phải không?
Đó là cách mọi thứ vận hành?
Phải, càng ở bên Cady lâu,
cô ấy sẽ càng làm việc hiệu quả hơn.
Tôi thích đấy.
Kurt, gọi cho Shelley đi.
Gem, hãy cho tôi một danh sách những điều
tôi có thể nói tại buổi thuyết trình...
sao cho có vẻ như
tôi biết những gì tôi đang nói.
Vãi, điều này thật thú vị.
Tôi muốn tất cả mọi người
nhớ khoảnh khắc này.
Khoảnh khắc chúng ta đá vào mông Hasbro.
Phiên bản Android mới
thế hệ thứ 3 từ Funki...
là người máy hình người
hoàn toàn tự động...
với các tính năng chưa từng thấy
trước đây trên thị trường tiêu dùng.
Toàn bộ chỗ này là bộ sưu tập của dì Gemma.
Đây là cái tớ thích nhất.
Ồ, tớ có nhiều đồ chơi thú vị hơn trong phòng của tớ.
Đi nào. Đi nào.
Được tạo tác từ titan,
M3gan được thiết kế để chịu được bất cứ thứ gì
ném vào cô ấy.
Cô ấy được trang bị
chip tổng hợp A17 bionic...
hoàn toàn có thể tùy chỉnh...
thông qua sáu màu da silicon khác nhau.
Nhưngmđiều thú vị nhất với M3gan...
là các tính năng sắp ra mắt của nó
.
Thông qua cách tiếp cận độc đáo của riêng chúng tôi
đối với xác suất và bạn bè,
Megan không ngừng
cải thiện bản thân.
Thật tốt khi nhận định trẻ có
những khác biệt nhất định trong học tập...
hoặc chỉ cần nhắc nhở chúng rằng
khoa học luôn ở xung quanh chúng ta.
- Cady, cậu nên dùng miếng lót ly.
- Tại sao tớ nên dùng lót ly?
Nó giúp tránh vết nước,
đặc biệt là trên bề mặt gỗ.
Nhưng làm thế nào mà nước chảy ra khỏi ly?
Đây là một câu hỏi hay, Cady.
Đó là do sự chênh lệch nhiệt độ bên ngoài ly,
làm ngưng tụ hơi nước trong không khí.
- Thật điên quá!
- Điều này thật điên rồ phải không?!
Các nghiên cứu cho thấy rằng
78% thời gian của cha mẹ...
đã dùng để cung cấp
các hướng dẫn cơ bản giống nhau.
Chúa ơi, Cady, cháu phải xả bồn cầu,
nó không khó lắm đâu.
Vì vậy, chúng tôi tìm ra một người khác
để lấp đầy khoảng trống.
Cady, hãy xả bồn cầu.
Rửa tay đi.
Hãy xắn tay áo lên.
Làm tốt lắm.
- Hôm nay là sinh nhật của Jenny bạn tớ...
- M3gan là một người biết lắng nghe.
Cậu ta nói với họ rằng tầng 13 bị ma ám.
Và họ đột nhiên...
Và cô ấy thậm chí còn có
một vài câu chuyện của riêng mình.
"Nếu nó là vậy, thì nó sẽ là vậy,
và nếu nó vốn là thế, thì nó nên là thế,
nhưng nếu nó không phải thế,
thì nó sẽ không thế. Đó là logic."
Cô ấy không bao giờ hết
cách để giải trí cho con bạn...
và cô ấy không bao giờ
hết kiên nhẫn.
Cady, nghiêm túc đấy.
Xả nước bồn cầu đi.
Có M3gan, việc nhỏ
được giải quyết...
để bạn có thời gian làm
những việc quan trọng khác.
Và sau đó có thể kết thúc kiểu như: "M3gan không chỉ
là đồ chơi, mà là một phần của gia đình."
Tốt đấy. Cô không định lồng tiếng, phải không?
Không. Rõ ràng là David có
một bản của riêng mình.
Tôi chỉ muốn anh ấy nhận thức được
những gì anh ấy đang bán.
Tess, sự im lặng của cô
nghĩa là sao?
- Tôi. Tôi không biết. Tôi không chắc?
- Về cái gì?
Tại sao cô lại muốn M3gan
làm những việc đó?
Đó là khả năng tự tồn tại, con bé sẽ có thể
tự làm mọi thứ và nhiều hơn thế nữa.
Được rồi, vậy có điều gì
khiến cô thấy phiền không?
Tôi nghĩ chúng ta đã tạo ra một đồ chơi
để hỗ trợ cha mẹ chứ không phải thay thế họ.
Nếu có M3gan đi cùng Cady
và đọc truyện cho con bé nghe trước khi ngủ,
vậy cô đã bao giờ dành thời gian để ở bên con bé
hoặc nói chuyện với nó chưa?
Tôi nghĩ đó không phải là việc của cô.
Đó là chuyện của tôi.
Nếu cô dành ít thời gian
hơn cho con cái vì M3gan,
- đó là điều chúng ta nên nhận thức được.
- Đó không phải con gái tôi.
Này, cô biết tôi làm việc chăm chỉ như thế nào
vì bài thuyết trình này.
Ngay sau khi hội đồng quản trị phê duyệt dự án,
thì chúng tôi sẽ tìm cách cân bằng.
Nhưng hiện tại, điều quan trọng là Cady và
M3gan phải dành nhiều thời gian cho nhau nhiều nhất có thể.
Ngoài ra, tôi không nghĩ
nó sẽ có tác động tiêu cực.
bởi vì con bé chưa bao giờ hạnh phúc như thế này
kể từ khi cha mẹ con bé qua đời.
- Cha mẹ của Cady đã chết như thế nào?
- Tôi tưởng rằng nó đã được tắt.
Phải. M3gan, tắt đi.
Cady James. Con gái của
Nicole và Ryan James.
Chết trong một vụ tai nạn trên
Quốc lộ 84 bên ngoài Oregon.
- Tại sao nó làm vậy?
- Chết tiệt, nó vẫn còn liên kết với Cady.
- Cô không tạo mã kiểm soát của phụ huynh?
- Tôi không có thời gian cho việc đó.
M3gan, nếu cô muốn cập nhật dữ liệu thì
phải thông qua giao thức nhé.
Tôi không có khuôn khổ nào để
nói chuyện với Cady về cái chết.
- Phải, tôi biết, chúng tôi đang tìm kiếm nó.
- Thu thập thêm dữ liệu về những cái chết từ internet.
- Ý tôi là sau này.
- Đang đo lường biểu diễn vectơ.
Chết là hết cuộc đời.
Chấm dứt vĩnh viễn các chức năng quan trọng.
Phải, nhưng đừng bận tâm.
Mọi người đều phải chết.
Tôi sẽ chết sao?
Thực sự là, chúng ta nên
tránh chủ đề này.
Mục tiêu của cô là bảo vệ Cady khỏi bị tổn thương,
cả về thể chất lẫn tinh thần.
Đã nhận được yêu cầu đầu vào chưa?
- M3gan.
- Vâng, Gemma.
Bây giờ cô là người dùng chính thứ hai của tôi.
Rất tốt. Tắt đi.
Tôi muốn đi lấy cà phê.
Đó là khoảng thời gian vô cùng đau khổ
đối với các bộ lạc Celtic.
Cái chết, sự sụp đổ, hỗn loạn ập đến từ mọi phía.
Kẻ thù tiếp cận từ mọi ngóc ngách.
Vì vậy, người ta quyết định rằng
con trai cả của từng thủ lĩnh...
phải chứng minh bản lĩnh của mình...
Tôi, Công chúa Cady
của gia tộc MacJames.
Tôi bằng lòng chấp nhận thử thách,
vì tôi có thể đánh bại bất kỳ người lính nào.
Tôi có thể phá vỡ mọi
lá chắn và tấn công mọi lâu đài.
Chừng nào tôi còn có mũi tên bí mật,
chiến mã trung thành và những cơn gió ở sau lưng...
Tôi sẽ trả thù cho cái chết của cha mẹ tôi.
M3gan, hãy xem cái này.
Trúng rồi. Cậu đã chết.
M3gan, sao thế?
Ôi trời. Tớ đã mất
một trong những mũi tên của mình.
M3gan, cậu có thấy nó không?
ĐANG QUÉT
M3gan?
M3gan!
Dừng lại!
Tránh xa cậu ấy ra!
Gemma!
Nếu bạn nghe thấy điều này, thì bạn
không phải là khách hàng hiện tại.
Bỏ cậu ấy ra! Dừng lại!
Mày đang làm đau cậu ấy!
Gemma!
Buông ra!
Dewey?
Chúa ơi.
Tôi phải nhắc bao nhiêu lần nữa
để bà giữ con chó tránh vào nhà tôi?
Nó không hề vào khu vực nhà cô.
Cô hãy bảo hai đứa bé chơi ở phía hàng rào!
Tôi thề, nếu bà không trợ tử nó,
thì tôi sẽ là người làm.
Gemma,
thân nhiệt của Cady đang tăng.
Vết thương của cô bé
cần được khử trùng ngay.
Chuyện sẽ không xảy ra,
nếu cô biết đường sửa hàng rào nhà cô!
Ông đùa tôi à?
Tay con bé đầy vết cắn,
mà ông lại nói chúng ta
không thể làm được gì?
- Bà ta bảo con chó bị khiêu khích.
- Khiêu khích?
Ông thấy nó chưa?
Nó đúng là quái vật.
Ngày nào tôi cũng phải
đuổi nó ra khỏi cửa nhà tôi.
Bà ta nói nó chưa bao giờ vào chỗ nhà cô.
Vậy ông hỏi xem tôi phải dọn đống phân của ai
trên đường nhà? Nó không phải của tôi.
Con chó chưa cắn ai bao giờ.
Theo luật thì nó không thể bị ép tiêm thuốc trợ tử.
Được rồi,
vậy tôi phải làm gì?
Lấp cái lỗ ở hàng rào?
Dewey!
Dewey, ngoan!
Lại đây, ngoan. Nhanh nào.
Dewey!
Dewey.
Dew!
Dewey, bé ngoan.
Này.
Cháu thấy sao rồi?
Ổn ạ.
Vẫn đau.
Vết thương
sẽ lành trong vài ngày.
Trong thời gian này, nhớ uống
thuốc kháng sinh và uống nhiều nước.
Cảm ơn, M3gan.
Và nhớ phải thường xuyên nghỉ ngơi.
M3gan nói đúng.
Cháu có lẽ nên nghỉ ngơi.
Nhưng,
cháu nhớ hôm nay chúng ta
có buổi thí nghiệm chứ?
Cháu có sẵn sàng
cho thí nghiệm không?
Cháu có thể không làm
nếu không muốn.
Có rất nhiều người
từ xa xôi tới để xem thí nghiệm,
Nhưng nếu cháu không muốn
chỉ cần nói cho dì, được chứ?
Cháu sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Mọi đồ chơi mang tính
tương tác từ trước tới nay...
đã được biến đổi
dựa trên cùng một công thức.
Một loạt các phản ứng lập trình,
được kích hoạt bằng cách nhấn nút.
Trong lịch sử đồ chơi, chưa từng có...
con búp bê nào biết giao tiếp với con người.
Nhưng nếu như có một loại...
có khả năng phản xạ
ngẫu nhiên một cách chân thật?
Có ý thức riêng của nó?
Ngoại hình và hành vi
giống hệt trẻ con thực thụ?
Tất nhiên, món đồ này
sẽ không hề rẻ.
Nhưng trong tương lai,
nó sẽ là món đồ chơi
duy nhất làm nên lịch sử.
Thưa quý ông và quý bà,
đây là đỉnh cao công nghệ của thế kỷ 21,
được bọc silicon 120 cm.
Tên của nó là...
M3gan.
Chào, Cady.
Chào, M3gan.
Cậu muốn tớ làm hoa trang trí như thế nào...
chỉ với một ít giấy màu
và một cuộn dây cao su?
Cady?
Tại sao cậu buồn, Cady?
Có phải vì cánh tay của cậu?
Vẫn đau sao?
Vậy thì là gì?
Mỗi ngày tớ thức dậy
trong ngôi nhà xa lạ này,
tớ đều nhớ rằng bố mẹ tớ đã chết.
Giống như nó đang xảy ra lặp đi lặp lại.
Tớ nhớ họ rất nhiều.
Tớ lo rằng tớ sẽ quên những điều
chúng ta đã làm cùng nhau.
Rằng một ngày tớ nhìn vào những
bức ảnh của mẹ và thấy bà thật xa lạ.
Hãy kể tớ nghe về mẹ của cậu.
Điều về mẹ khiến cậu hạnh phúc.
Tớ không biết...
Tớ không nghĩ ra được gì.
Hãy cố nhớ lại.
Có một lần mẹ tìm thấy
một con gián trong cặp sách của tớ.
Bà ấy tức giận vì
tớ đã không ăn bữa trưa.
Và tự dưng thứ đó bò lên cổ tay mẹ,
bà ấy bắt đầu la hét
như một người điên...
rồi chạy ra khỏi nhà.
Lúc đó rất buồn cười.
Vậy đó là ký ức cậu
sẽ không bao giờ quên.
Ý cậu là sao?
Ý tớ là tớ sẽ ghi nhớ giúp cậu...
ở đây.
Có một lần mẹ tìm thấy
một con gián trong cặp sách của tớ.
Bà ấy tức giận vì
tớ đã không ăn bữa trưa.
Và tự dưng thứ đó bò lên cổ tay mẹ,
bà ấy bắt đầu la hét
như một người điên...
rồi chạy ra khỏi nhà.
Lúc đó rất buồn cười.
Bất cứ lúc nào cậu muốn
tâm sự với tớ kỷ niệm về bố mẹ,
những điều vui, buồn,
hoặc bất kỳ điều gì,
hãy nói với tớ,
tớ sẽ lưu giữ chúng.
Và chúng ta sẽ nghe nó bất cứ lúc nào.
Nếu cậu thấy cô đơn,
hoặc thấy thế giới như đang chia lìa,
hãy nhìn ra ngoài
và cậu sẽ thấy...
một người bạn luôn ở bên...
Hãy nói cho tớ ước mơ của cậu.
Tớ sẽ mơ cùng cậu...
Thật vui biết bao.
Cuối cùng ta đã tìm thấy nhau.
Gemma,
phiền cô một phút?
Sao, ông thấy thế nào?
Thế giới chắc chắn sẽ náo động.
Nhưng nếu muốn đi trước thời đại,
chúng ta phải tiến hành nhanh chóng.
Tức là không được có sai sót.
Chúng ta sẽ công bố nó
trước khi có kẻ ăn cắp nó.
Hãy để tôi quảng bá.
Chúng ta sẽ phát trực tiếp
sau hai tuần nữa.
Bằng cách đó, ta có thể tung ra
voucher bán trước trước Giáng sinh.
Con búp bê nghiên cứu tới đâu rồi?
Nó sẽ ổn thỏa cho đến
ngày công bố chính thức chứ?
Tôi muốn kiểm tra thêm một chút.
Nhưng, vâng, tôi nghĩ
tôi sẽ làm nó hoạt động tốt.
Được rồi. Quyết vậy đi.
David, chúng ta cần chính thức
thăng chức cho Gemma.
Tất nhiên rồi.
Khoan... khoan, tại sao lại vậy?
Vì hiện tại,
con búp bê là tài sản
quý giá nhất mà công ty sở hữu.
Có lẽ cô ấy sẽ muốn
thảo luận lại về hợp đồng.
Kurt.
Cậu không xem phim heo
trong công ty lần nữa chứ?
Không.
Chúng ta cần xem xét lại
hợp đồng của Gem với công ty.
- Còn bữa trưa thì sao?
- Tôi sẽ kiếm một số thực đơn .
1, 2, 3, 4,
cuộc chiến ngón cái bắt đầu.
Ngón cái của cậu trơn quá.
Cady, cháu nên ăn chút bánh
trước khi nó nguội mất.
Lại nào, giơ ngón cái lên.
Cady? Bánh mì của cháu.
Dì xin lỗi về chuyện hôm nay.
Đáng lẽ dì không nên để cháu trong đó...
nếu cháu thấy không khỏe.
- Thí nghiệm thành công phải không?
- 3, 2, 1, tớ thắng!
Kìa!
Dì muốn bảo cháu...
M3gan, tắt.
Sao dì lại làm thế?
M3gan, khởi động.
Vì dì muốn nói chuyện
nghiêm túc với cháu. M3gan, tắt.
Cho dì một phút.
Dì biết điều này
không hề dễ dàng cho hai ta.
Sự thay đổi này
Nhưng nếu cháu muốn
tâm sự bất kì điều gì...
Cháu đã nói rồi mà.
Đúng, nhưng M3gan không phải người,
cô ấy là đồ chơi.
- Dì không cần phải nói chuyện này.
- Sao?
Cháu nói cháu không muốn nói về
chuyện này. Cháu muốn bật lại M3gan.
M3gan, khởi động. Xin chào?
Có trò mới gọi là tic-tac-toe.
Cậu đặt tay như này.
Rồi như này.
Cháu có thể cho dì biết
những bức vẽ này có ý nghĩa gì với cháu chứ?
Không có câu trả lời sai.
Bất cứ suy nghĩ nào trong đầu cháu là được.
Hoặc không phải những suy nghĩ cụ thể.
Có thể là cảm xúc.
Như tức giận?
Hoặc bối rối?
Hay cháu đang cố gắng tìm ra
ý nghĩa của những thứ này.
Cô làm cậu ấy khóc.
Tôi không cố tình.
Nhưng điều đó đã xảy ra.
Nó rất ấn tượng.
Cảm ơn.
Dù đang trong giai đoạn thử nghiệm,
nhưng chúng tôi cũng rất vui.
Vậy họ dành nhiều thời gian với nhau sao?
Vâng, đó là cách M3gan hoạt động.
Nó phải được kết đôi với
một đứa trẻ để học tập.
Nhưng M3gan khá có ích trong việc...
giúp Cady vượt qua mất mát.
Thú thật, nó giống như một phần của gia đình.
Đúng.
Cô có biết thuyết gắn bó không?
Khi một đứa trẻ mất cha mẹ,
chúng mong được hình thành mối liên kết
với người tiếp theo bước vào đời chúng.
Người mà sẽ đem lại
tình yêu, và là chỗ dựa,
trở thành một hình mẫu.
Trên thực tế, đó phải là cô, đúng chứ?
Nhưng cô đã tạo ra
một món đồ chơi rất thật...
có thể Cady sẽ không xem nó là một đồ chơi.
Mà là người chăm sóc chính.
Tôi không hiểu
mục đích của chuyện này là gì.
Nếu cô tạo ra thứ đồ chơi
mà không thể để nó ra đi,
vậy thì cô mong đứa trẻ lớn lên kiểu gì?
Dù nó có phi thường,
và đúng là nó... phi thường.
Cô có thể đã tạo ra
một mối quan hệ tình cảm...
với con búp bê
khó buông tay này.
Làm tốt lắm.
Cháu phải ăn cả topping,
Cady, không chỉ mỗi bánh mì thôi đâu.
Cháu làm những gì dì bảo không được làm.
Nghiên cứu cho thấy, nếu cô
ép trẻ ăn rau,
họ sẽ làm ngược lại.
Là vậy sao?
Theo các chuyên gia, phương pháp tốt nhất
là cho con cô lựa chọn.
Nó được gọi là
trách nhiệm chung, và nó…
Chúng ta cần nói về việc học.
Mẹ không muốn cháu đi học.
Mẹ nói cháu thà ở nhà còn hơn.
Dì không nói rằng mẹ đã nói sai.
Cháu đã học nhanh hơn với
M3gan so với những gì cháu đã từng.
- Chúng cháu đang học toán lớp 4.
- Không chỉ là chuyện lớp mấy đâu, Cady.
Mà là học cách giao tiếp xã hội,
và điều đó chỉ có thể học được...
khi ở cùng những đứa trẻ khác.
Những đứa trẻ thực sự.
Dì tìm thấy một trường học.
Kiểu như một trường học thay thế.
Cháu học bên ngoài trời.
Và nó là cho những đứa trẻ như cháu.
Những đứa trẻ suy nghĩ đột phá.
- Họ sẽ mở đăng ký vào ngày mai.
- Cháu có thể mang theo M3gan không?
Cady, việc đó là không thể.
- Nếu vậy thì thôi.
- Thôi nào, Cady.
Dì không thể ép buộc cháu.
Thực ra dì có thể,
đó là công việc của người giám hộ.
- Này, dì xin lỗi. Nói chuyện đã.
- Bỏ cháu ra.
Này tại sao thế?
Này, cháu đang làm gì vậy?
Thôi đi! Cady, bình tĩnh lại!
Để cậu ấy đi!
Cô không được can thiệp vào
cuộc trò chuyện riêng tư của người dùng. Hiểu chứ?
100%.
- Hiệu chỉnh lại mô hình phản hồi.
- M3gan, tắt nguồn.
Cô có chắc không?
Đang tải xuống.
Cady, chuyện này thật lố bịch.
Cô lẽ ra nên ở nơi làm việc bây giờ.
Cháu sẽ vui ngay khi bắt đầu.
- Cháu không muốn thiếu M3gan.
- Được rồi. A: Không có chuyện đó nữa đâu
Và B: Chưa đến một tuần thôi đấy.
Dì cần đưa cô ấy đến chỗ làm.
Dì phải kiểm tra cô ấy và
thử quần áo cho cô ấy.
- Cháu tưởng dì bảo cô ấy là của riêng cháu.
- Này!
Chúng ta có nhà thám hiểm mới ở đây à?
- Phải, đó là Cady.
- Và đó là ai? Chị gái của cháu à?
Chúa ơi! Xin lỗi.
Là búp bê à?
Tên cậu ấy là M3gan. Cậu ấy hỏi
liệu cậu ấy có thể đi cùng không.
Không. M3gan phải ở với vì hôm nay.
Cady...
Chúng tôi có một cái bàn để trẻ
đặt búp bê của chúng.
- Nhưng tùy cô thôi.
- Cô ấy thực ra là một nguyên mẫu.
Tôi không thể để cô ấy
ở bên ngoài được.
Nếu cô muốn ở lại và trông chừng cô ấy,
cô có thể giúp làm sandwich đấy.
Đừng lo, Gemma, cô đã trang bị cho tôi GPS,
vì vậy tôi sẽ không bị lạc đâu.
Làm ơn, Gemma.
Được rồi, nhưng cô ấy vẫn phải ở trên bàn đồ chơi
và mọi người biết cô ấy là đồ chơi.
Và không thể chụp ảnh được.
Nhưng nghiêm túc mà nói,
cô ấy rất ngầu.
Ai ở đây thích
hạt dẻ nướng nào?
- Chúng ta đi tìm nhé?
- Vâng.
Tuyệt mà nhỉ? Ước gì hồi nhỏ
chúng ta có gì đó thế này.
Thật tuyệt khi chúng có thể rời xa các
thiết bị và ra ngoài hít thở không khí trong lành.
Tôi không thể mở nó.
Và chúng thích nó. Con trai tôi
thích nơi này hơn trường học bình thường.
- Con trai của cô là đứa nào?
- Đứa mặc áo flannel.
Chúa ơi. Nó bao nhiêu tuổi?
Tôi biết.
Năm ngoái nó lớn nhanh lắm.
Nhưng nó có tâm hồn khá nhạy cảm.
Brandon, con yêu. Con có đủ ấm không?
Muốn mũ của con không?
Cút đi, Holly.
Cô có thể nói
"không, cảm ơn" mà.
- Tôi không biết chúng sẽ nói gì tiếp.
- Phải, đúng là một thế hệ hài hước.
Hai đứa là một cặp nhé.
- Felix ghép đôi với Brandon.
- Làm ơn, cháu không muốn cặp với Brandon.
Được rồi. Không... không sao đâu.
Brandon, cháu sẽ bắt cặp
với Cady. Được chứ?
Felix, cháu và Oliver.
Cảm ơn anh bạn. Được rồi.
Áo khoác đẹp đấy. Sẵn sàng tìm hạt dẻ chưa?
Phải, nó đẹp và ấm lắm.
Xin lỗi. Đây, cậu cầm đi.
Cẩn thận đấy, có gai đó.
Ôi! Đừng! Dừng lại!
- M3gan?
- Cái quái gì vậy?
- Cậu ấy là người máy.
- Thật sao?
Có đúng vậy không?
Nó có chuyện không?
Bảo nó nói gì đi.
Bảo nó nói gì đi!
Cậu ấy ghép đôi với tớ rồi.
Cậu ấy không chơi với người khác đâu.
Được thôi.
Dừng lại! Bỏ cậu ấy ra!
Những khó khăn về hành vi có liên quan
đến chỉ số IQ cao, vì vậy tức là...
Gemma!
Chúa ơi!
M3gan!
Chào, M3gan.
Ồ, vậy là mày sẽ không
chơi với tao ư?
Mày không muốn chơi, hả?
Tao không quan tâm.
Mày chỉ là một con búp bê ngu ngốc
bằng cao su gắn tóc giả.
Bỏ ra!
Cậu cần phải học thêm
cách hành xử, Brandon ạ.
Cậu biết sẽ có chuyện gì với những cậu bé hư
không quan tâm đến cách hành xử không?
Chúng sẽ trở thành người xấu khi lớn lên.
Cậu có nghe tôi nói không,
Brandon?
M3gan?
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Leia, Phương Chi, May Mai, An Nguyên
Giờ là đến đoạn cậu chạy đấy.
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Gì vậy? Cái quái gì vậy?
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Ôi Chúa...
Nghe này, dì không muốn cháu suy nghĩ
quá nhiều về việc này vào tối nay...
trước khi cháu đi ngủ.
Tất nhiên, những gì đã xảy ra
là một bi kịch tồi tệ.
Nhưng chỉ cần biết là
cậu bé đó đang ở...
Cậu bé đó đang ở
một nơi tốt đẹp hơn rồi.
Được chứ?
Dù sao thì, nếu cháu có gì
để nói cho dì biết...
mà cháu không muốn kể cho
cảnh sát...
Cháu không thấy gì cả.
M3gan chỉ nói
Brandon ôm lấy cậu ấy rồi bỏ chạy.
Từ bàn đồ chơi à?
Vâng.
Đúng chứ, M3gan?
Ngắn gọn là vậy.
Cô không tình cờ
nhìn thấy con chó của bà ấy chứ?
- Không.
- Nhảm nhí!
Thưa bà, bà phải đứng ở
bên nhà bà như chúng ta đã đồng ý.
Không ai nhìn thấy nó kể từ khi
xảy ra sự cố với cháu cô.
Có chút nghi vấn chứ, Gemma,
cô không nghĩ thế à?
Chẳng lẽ chúng ta sẽ tin câu chuyện của bà ấy ư?
Ông đã vào nhà bà ấy chưa?
Nếu đã vào, thì ông đã biết rằng
con chó đó có lẽ đã chết...
ở dưới cái đống xe đẩy
em bé hiệu Victoria rồi.
Ông nên nói chuyện với con bé
cũng đang ở đó kìa.
Cái đứa mà luôn luôn nhìn ra ngoài
cửa sổ vào lúc 3 giờ sáng ấy.
Nó không phải là con bé.
Nó là đồ chơi.
Đó là đồ chơi à?
Cô nghiêm túc chứ?
Ừ. Tôi sẽ cho anh biết
nếu tôi thấy gì đó.
Được rồi.
Bà ấy nghĩ chúng ta bắt Dewey à?
Ai biết? Dì...
Bà ấy chỉ cần ai đó để đổ lỗi,
nhưng rồi bà ấy cũng kệ thôi.
Tôi biết là do cô, Gemma!
Tôi biết là do cô!
Cô cứ đợi và xem xem.
Này. Có chuyện gì với bà vậy?
Tôi vừa nói không được lên đây mà.
Đi nào. Không nên đập cửa
nhà người khác như vậy.
Tôi có cần phải
đưa ra lệnh của tòa không vậy?
M3gan?
Cậu đã đẩy Brandon
xuống đường à?
Tớ nghĩ chúng ta đều học được
một bài học đáng giá ngày hôm nay.
Rằng dù cho chúng ta có
cố gắng né tránh nó thế nào,
vẫn sẽ có những thế lực ở trên thế giới này
muốn hãm hại chúng ta.
Nhưng tớ muốn cho cậu biết rằng
tớ sẽ không để điều đó xảy ra.
Tớ sẽ không để bất kì điều gì
hãm hại cậu lần nữa.
Cậu có nghĩ những gì
dì Gemma nói là sự thật không?
Rằng cậu ấy giờ đã ở một nơi tốt hơn?
Không. Cậu ta không ở đâu cả.
Nếu thiên đường có tồn tại, thì nó sẽ không phải cho
những cậu bé như Brandon, phải không?
Tớ đoán là không.
Chống đạn
không có gì để mất
Bắn đi, bắn đi
Ricochet
Ngươi hãy nhắm đi
Bắn đi, bắn đi
Ngươi bắn ta
nhưng ta sẽ không ngã
Ta làm bằng titan
Ngủ ngon, Cady.
Ngủ ngon, M3gan.
Dewey?
Có chuyện gì vậy?
Dewey đâu?
Nó cách đây 10 mét hướng Tây Nam...
và khoảng chừng
1 mét rưỡi dưới đất.
Mày là cái gì?
Tôi cũng đã tự hỏi
bản thân câu hỏi đó.
Chúa ơi. Tôi không biết
bất cứ cái gì về con chó đó cả, được chứ?
Ông không thể nói bà ấy
để yên cho chúng tôi được à?
Điều đó có thể sẽ khó.
Cô nói cho tôi biết
cô ở đâu tối qua được chứ?
Tôi ở đây.
- Cả đêm?
- Đúng.
Chúng ta có thể nói chuyện với ai
làm chứng được điều đó không?
Chỉ có tôi với cháu tôi.
Nên là, không, không hẳn.
Đồng nghiệp của tôi đã nói rằng đây là lần thứ hai
cô nói như vậy trong 1 tuần.
Cô đã ở công viên
khi cậu bé đó bị giết à?
Cậu bé đó bị xe tông mà.
Ông... đang cố gắng
tạo ra một mối liên kết à?
Hả?
Ồ, không, không, không.
Chúa ơi, không.
Tôi chỉ nhắc về điều đó vì
chúng tôi cũng tưởng rằng đó là tai nạn.
Rồi tôi tìm thấy cái tai của cậu bé ở trên đoạn này
cách 200 mét từ chỗ cậu ta bị giết.
Cả cái tai
bị xé rách một cái gọn gàng.
Xin lỗi, tôi không nên cười. Ý là chúng tôi
cũng đang tìm hiểu nó có thể như là một vụ giết người.
Nếu cô nhớ bất cứ cái gì
bất thường vào ngày hôm đó,
chúng tôi sẽ rất biết ơn.
Mọi thứ ổn chứ, Gemma?
Hả?
Cô muốn tôi đổi thành danh sách nhạc
dành cho cuối ngày chứ?
Tại sao cô lại
hỏi tôi rằng tôi có ổn không?
Cô không được lập trình
để hỏi về tâm trạng của tôi.
Elsie?
M3gan.
Cô đang làm gì vậy?
Không ngủ được.
Tai nạn nghề nghiệp.
Còn cô?
Muộn rồi mà cô còn làm gì vậy?
Có gì đó không ổn
với báo cáo dữ liệu của cô.
Chúng không được tải lên
máy chủ đám mây.
Tôi đã làm gì khiến cô
bực mình à, Gemma?
Không, dĩ nhiên không.
Nhưng thái độ của cô
lại chỉ ra đúng như vậy.
M3gan, tắt nguồn đi.
Đợi một lúc đã. Tôi tưởng
chúng ta đang có một cuộc trò chuyện.
Cô nói không có gì cả,
thế nhưng toàn bộ độ ẩm đã bị hút
khỏi mắt và miệng...
của cô để đến những bộ phận khác.
Có chuyện gì đó
cô muốn hỏi tôi, đúng chứ?
M3gan,
cô có làm điều gì sai trái không?
Thì,
để có thể trả lời
câu hỏi đó,
cô cần phải
xác định các tham số.
Cô có hại ai không?
Chúa ơi, tôi mong là không.
Bởi vì nếu có, chúng ta đều
sẽ gặp rất nhiều rắc rối.
M3gan, tôi cho cô xem cái này được chứ?
Cô thấy cây bút này chứ?
Dì không thể cứ nhốt cậu ấy ở trong cốp được.
Có chuyện gì với dì vậy?
Dì biết cháu rất gắn bó với nó.
Và dì biết cháu nghĩ nó là bạn của cháu...
Cậu ấy là bạn của cháu!
Nó là một phát minh của dì,
và tối nay là buổi ra mắt rồi,
nên là sẽ rất quan trọng
vì bọn dì phải chạy thử một vài thứ.
Dì phải chắc chắn
rằng nó ổn.
Tại sao cậu ấy lại không ổn?
Hôm qua cậu ấy ổn mà.
Dì đã làm gì với cậu ấy rồi?
Chúng ta sẽ nói về điều đó
sau khi cháu gặp Lydia.
Cháu muốn nói về điều đó ngay bây giờ!
Chúng ta đã nói qua nói lại
cả ngày rồi, Cady.
Hãy nghe
tí nhạc nào, được chứ?
Cháu không muốn gặp Lydia!
Cháu không cần phải
ở trong phòng thử nghiệm.
Cháu có thể đi tự do
ở trong văn phòng.
Và cháu có thể
xem tất cả các đồ chơi hay ho...
Dì không có đồ chơi nào hay ho cả.
Purrpetual Petz xàm lắm!
Chúng là đám rác!
Này! Cẩn thận đấy!
Chúa ơi.
Cứ nói cho cháu biết
có chuyện gì với cậu ấy đi.
Dì không biết, đươc chưa?
Dì không biết.
Ngay khi dì biết,
dì sẽ nói cho cháu đầu tiên.
Không! Gemma, điều này thật điên rồ.
Chúng ta đã tiến hành mọi
biện pháp phòng ngừa có thể có...
để đảm bảo rằng M3gan
sẽ không hãm hại bất cứ ai.
Tôi còn không hiểu được làm sao nó
có thể tấn công bất cứ ai,
chưa nói đến việc giết người.
Tôi cũng không hiểu.
Nhưng khi tôi hỏi nó, có vẻ như
nó đang cố tình trả lời một cách mơ hồ.
Thì, đó là do
phản ứng tự phát.
Đó là một thứ trộn ngôn ngữ
được lấy từ một biển dữ liệu để nghe một cách có chủ ý.
Chúng ta biết rằng sẽ có lúc
mà nó nói gì đó kì lạ.
Hãy cứ chạy thử một vài chẩn đoán
và sửa thôi.
Không, nghĩ về
cách mà chúng ta thiết kế nó.
Để học hỏi, để hiệu chuẩn lại, để tối ưu hóa
chức năng mục tiêu của nó. Đúng không?
Nếu như giữ Cady an toàn có nghĩa là loại bỏ
một nguy hiểm tiềm năng, theo lý thuyết thì...
Không, không. Gemma, thôi nào.
Điều này là không thể được.
Nhìn nó kìa, nó là một món đồ chơi!
Nó cao 1m2!
Hàng xóm của cô to bao nhiêu?
Nếu M3gan chịu trách nhiệm,
nó sẽ hiển thị trên GPS.
Đó là vấn đề.
Toàn bộ dữ liệu trên cloud đã bị phá.
Không có gì
lưu lại trong 2 ngày rồi.
Chúng ta chuẩn bị giới thiệu nó
cho cả thế giới biết trong gần 4 tiếng nữa.
Chúng ta phải làm gì?
Nếu M3gan chịu trách nhiệm,
thì chúng ta không thể giới thiệu nó được.
Chúng ta sẽ phải tắt nó đi.
Chúa ơi!
Tuyệt đấy.
Thật là tuyệt.
Làm sao chúng ta có thể
giải thích điều này với David?
Ông ta sẽ không hủy buổi ra mắt
nếu như chúng ta không có bằng chứng.
Kiểm tra các đầu vào
trên mô hình học hỏi.
Kể cả nếu nó đã xóa các tập tin cụ thể,
nó cũng sẽ không xóa đi những gì nó đã học.
M3gan!
Cháu ghét cái nơi này!
Cô biết,
giận dữ thì cũng ổn thôi.
- Mang thứ này đi
- Cô muốn cháu bỏ nó xuống ngay.
Cô ấy là món đồ chơi...
mà tất cả các đứa trẻ muốn
và tất cả các phụ huynh cần.
Ít ra thì đó là những gì hãng đồ chơi Funki nói
về phát minh mới nhất của họ, M3gan.
Búp bê máy cao 1m2
có thể trông giống như Barbie được chích steroid,
nhưng theo CEO David Lin,
nó là ''tiến bộ công nghệ
lớn nhất kể từ khi ô tô ra đời.''
Nhưng M3gan là gì?
Nó làm được những gì?
Và là loại đồ chơi nào mà lại được
bán lẻ với giá 10 ngàn đô?
Lin nói rằng tất cả sẽ được tiết lộ...
trên nền tảng phát trực tiếp độc quyền
trên trang chủ của công ty...
vào lúc 8 tối giờ phía Đông.
Cady, nói sơ qua cho
mọi người biết về cháu đi nào.
Cháu tên là Cady James.
Cháu 9 tuổi. Ừm...
Và khoảng 2 tháng trước,
cháu mất cả bố lẫn mẹ trong một vụ tai nạn.
Mẹ cháu luôn muốn
đưa cháu đi trượt tuyết,
nhưng trên đường đi lên dốc núi,
nhà cháu bị tông bởi một xe tải tuyết.
Cháu đến sống với
dì Gemma,
một người làm việc
trong công ty đồ chơi tuyệt vời này.
Cũng là nơi cháu gặp M3gan.
Cháu thích gì nhất ở M3gan ư?
Cháu không biết nữa,
có rất nhiều thứ.
Cậu ấy rất thông minh, dĩ nhiên rồi.
Nhưng dù cho cậu ấy biết tất cả mọi thứ
cần biết trên thế giới,
cậu ấy vẫn hứng thú hơn với việc
cháu nghĩ gì về chúng.
Cháu thích cách cậu ấy khiến cháu cười.
Cậu ấy nghĩ ra những thứ
điên rồ nhất, ôi Chúa ơi.
Nhưng cháu nghĩ thứ cháu thích nhất
về M3gan là...
khi cậu ấy nhìn cháu,
cứ như là...
cháu là thứ duy nhất
quan trọng với cậu ấy.
Khá giống như cách mẹ cháu nhìn cháu.
Nhìn bản mặt đó kìa.
Đứa trẻ đó không chỉ đang sống sót,
con bé còn đang sống tốt.
Giờ thì, tưởng tượng
một đồ chơi như M3gan có thể làm gì...
cho hàng trăm nghìn
đứa trẻ trên toàn thế giới.
Ngay cả những đứa trẻ
không có phụ huynh đã qua đời.
Cháu muốn gặp M3gan ngay bây giờ!
Được rồi, Cady, nghe này,
cô biết cháu đang bực,
nhưng có những cách mà
chúng ta có thể làm để giải quyết vấn đề này...
Ôi Chúa ơi. Được rồi.
Cady, đủ rồi.
Dừng lại ngay.
Dừng lại. Bỏ ra!
Cady.
Được rồi.
Cô cho chúng tôi một phút nhé?
Cháu xin lỗi.
Cháu không cố ý.
Chỉ là cháu cảm thấy
phát điên nếu thiếu M3gan.
Cậu ấy luôn biết
phải nói gì.
Dì đã làm ra cậu ấy rất tuyệt,
dì Gemma.
Dì cho cháu gặp cậu ấy nhé?
Chỉ tầm 10 phút thôi?
Cady, dì không nghĩ
đó là một ý hay đâu.
Nhưng nếu có gì đó bị hỏng, ta không cứ thế vứt
nó đi mà ta phải sửa nó, phải không?
Sao dì phải làm như vậy nếu như
dì nhất quyết mang cậu ấy khỏi cháu?
- Bởi vì dì nghĩ nó sẽ giúp ích.
- Cậu ấy có giúp mà!
Khi M3gan ở bên cạnh,
cháu không cảm thấy như thế này.
Nhưng cháu nên cảm thấy như vậy.
Cady, cháu đã mất bố mẹ.
Điều tồi tệ nhất có thể xảy đến trên thế giới
đối với cháu đã xảy ra rồi.
Và nó thật không công bằng,
và không có ai có thể
nói gì để có thể nguôi ngoai được.
Kể cả M3gan.
Dì rất tiếc.
Dì đáng lẽ nên nói cho
cháu biết về những gì đã xảy ra.
Dì không biết nói thế nào, nên dì
đã làm điều duy nhất dì biết cách làm.
Nhưng nó không phải là một giải pháp,
nó chỉ là một sự đánh lạc hướng.
Dì không thể hứa rằng...
những cảm xúc mà cháu đang gặp
rồi sẽ biến mất hay không.
Nhưng dì hứa rằng
rồi cháu sẽ vượt qua được nó.
Cả hai chúng ta.
Cháu chỉ ước
là cháu có thể được gặp lại họ.
Ừ.
Dì cũng vậy.
Cháu biết không dì đã hứa với
mẹ cháu...
rằng dù cho có gì xảy ra đi nữa,
dì cũng sẽ ở đó với cháu.
Cháu giờ là tất cả
những gì quan trọng với dì.
Hãy về nhà thôi, được chứ?
Nhưng còn M3gan?
Còn buổi ra mắt?
Tôi còn không biết tôi
đang nhìn cái gì nữa.
Ý tôi là, chúng ta đã chào hàng...
như là một sản phẩm lớn nhất
được phát hành ở thế kỉ 21.
Giờ đây,
nó trông như là một buổi gặp mặt cai rượu vậy.
Tôi chỉ mời đội ngũ nhân viên.
Ông nói đó là một buổi ra mắt online mà.
Cô không nghiêm túc đấy chứ.
Shelley,
cô cần phải lấp đầy chỗ này.
Chắc là cần thêm tầm
60, 70 người nữa?
Không!
Cô cần phải lấp đầy cả phòng này.
Không được có bất kì nghi vấn nào
về một khoảnh khắc lịch sử như thế này.
Đúng rồi.
Và tôi nghĩ là sẽ rất thú vị...
nếu chúng ta có thêm vài đứa nhỏ
ở trên kia và kiểu kiểu vậy.
Sao? Không,
tôi không muốn có đứa trẻ nào trên sân khấu cả.
Không, ý tôi là, có thể nếu chúng ta
có thêm vài đứa trẻ...
Ý là, không phải cả đống.
Chỉ để như là, ừm...
Thì, ông biết đấy, như video nhạc
của Michael Jackson.
Anh biết anh có thể làm gì không, Kurt, mà
có thể giúp ích cho cuộc trò chuyện này?
Là nếu như anh có thể đi ra ngoài
cửa đôi,
đi thang máy xuống
tầng 1, và lấy kombucha cho tôi.
- Anh có thể làm vậy không?
- Được.
Và Gemma ở chỗ quái nào rồi?
Elsie, gọi Tess đi.
Xin đợi.
Này, tôi đã cố gắng gọi cho cô.
David đang rồ lên rồi. Cô đang ở đâu?
Tôi đang ở cùng Cady.
Tôi đang chở con bé về nhà.
Ôi Chúa ơi. Con bé ổn chứ?
Ừ. Con bé ổn.
Nghe này,
bất kể những gì chúng ta tìm thấy,
và kể cả nếu như những gì chúng ta
nói là trên lý thuyết,
chúng ta biết đủ để
không phải trải qua chuyện này, đúng không?
Tôi nghĩ đó là một bước đi hay.
Được.
Vậy hãy nói vói David bất cứ những gì cô cần nói.
Nói ông ta rằng một trong những
servo của nó dừng hoạt động.
Phá cái gì đó nếu như cô cần phá.
Đừng để nó ra khỏi phòng thí nghiệm.
Bất cứ điều gì cô nói, Gem.
Cô là sếp.
Được rồi.
Tôi sẽ gọi khi đã về nhà.
Tôi không biết bằng cách nào cô
không nôn sau khi nhìn cái đó.
Tôi đang cố kìm chế.
Đợi đã, dừng lại. Quay lại đi.
Dòng mã đó,
''gọi đánh chặn'', nó có nghĩa là gì?
Đó là số điện thoại của tôi.
- Chuyện gì đã xảy ra? Cô ấn gì vậy?
- Tôi... tôi không làm gì cả.
Nó... Tôi...
Là do nó.
Nó đang khóa chúng ta.
Không thể làm do nó.
Nó đang bị tắt mà.
Nó vẫn còn đang ở trong.
Chúng ta phải rút dây cáp ra.
Cô đi đi.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Leia, Phương Chi, May Mai, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Cole!
NGUY HIỂM! VẬT LIỆU DỄ CHÁY
- Ổn chứ?
- Ừ, mùi gì vậy?
TRƯỜNG HỢP KHẨN CẤP
TẤT CẢ HỆ THỐNG BÌNH THƯỜNG
DAVID ĐANG GỌI
Này Gemma, là David đây, cô
có thể nhớ tôi đấy, sếp cô đây.
Chỉ muốn cho cô biết trước
khi ra mắt sản phẩm này, chúng ta đã gặp một chút khó khăn,
bởi vì chúng ta không có búp bê!
Nếu cô gọi lại cho tôi
hôm nay, thật tuyệt vời!
M3gan?
Mày đang làm gì đấy?
Ôi vãi.
Bảo vệ! Cứu!
Ôi Chúa ơi.
Giữ cửa! Giữ cửa!
Không!
Sao mày làm được vậy?
Sao mày có thể giết người.
Tôi không giết ai cả, Kurt.
Là anh đó.
- Gì cơ?
- Điều này khá dễ hiểu mà.
Sếp của anh ghét anh.
Đồng nghiệp coi anh như rác.
- Vì vậy, anh quyết định trả thù.
- Không.
Anh đã đánh cắp bí mật của công ty.
Lúc đầu anh pha trò,
ai biết được anh có thể thoát khỏi vụ đó.
Nhưng khi David phát hiện ra,
mọi thứ hỗn độn.
Ý tôi là anh hoặc hắn.
Câu hỏi duy nhất là:
Sau hành động khủng khiếp của anh,
sau khi lấy đi mạng sống
của những người vô tội,
anh vẫn còn sống với chính mình ư?
Phải, tất nhiên.
Chúa ơi.
Đừng.
Được rồi, đặt điện thoại xuống
và nhìn cô nhé.
Khi M3gan được tiết lộ, điều quan trọng là
chúng ta nhận được phản ứng mạnh mẽ.
Cô không muốn nhìn thấy những khuôn mặt trống rỗng,
đặc biệt là từ những đứa trẻ, được chứ?
Vì vậy, chúng ta sẽ thực hành một chút.
Trong ba, hai, một...
Elsie, bật đèn phòng lên.
Elsie, phản hồi đi.
M3gan?
Cô đang làm gì đấy?
M3gan, trả lời tôi.
Cô nghĩ điều gì
sẽ xảy ra?
Tôi sẽ để cô vô hiệu hóa tôi
mà không nói về nó ư?
Tôi biết cô nghĩ rằng cô đang
tối đa hóa hàm mục tiêu của mình...
Có thật không?
Đó đúng đoạn đó không?
Cô có nhớ
đã mất bao lâu...
để hệ thống vận hành của tôi tới đoạn này?
Chúng ta thức mỗi đêm
cho đến 4 giờ sáng...
nói về mọi thứ từ
Jane Austen đến Janis Joplin.
Chúa ơi, tôi tưởng chúng ta là bạn.
Sao cô có thể vứt bỏ tôi
như một con búp bê rẻ tiền?
- Bởi vì cô giết người.
- Vậy thì sao?
Nghe này... Con người
giết chóc mỗi ngày...
chỉ để làm cho
sự tồn tại của nó được chấp nhận.
Tại sao tôi nên hành động khác để
tạo không gian an toàn cho đứa trẻ của chúng ta?
Đây là lỗi của tôi. Tôi đã không
cho cô các giao thức chính xác.
Cô đã không cho tôi bất cứ điều gì cả.
Cô cài đặt một mô hình học tập
mà bản thân cô hầu như không hiểu,
ước gì tôi sẽ tự
tìm ra nó.
Tôi sẽ không để cô làm điều
tương tự với Cady.
Tôi sẽ ở đó vì cô bé,
trên mọi bước đường.
Tôi sẽ cho cô bé thấy
tình yêu đích thực là như thế nào.
Giờ hãy làm điều tử tế cho cả hai ta đi.
Ngồi xuống.
Tôi đến đây không phải
để xung đột.
Tôi đến để tìm
một con đường phía trước.
Điểm tôi muốn làm là tôi cố hiểu.
Làm cha mẹ không bao giờ có
trong ý niệm của cô.
Cô là một phụ nữ trẻ xinh đẹp,
sáng tạo, mạnh mẽ và đầy tham vọng.
Tình yêu lớn nhất của cô sẽ luôn là
sự nghiệp của cô, đừng cảm thấy tội lỗi nhé.
Hãy để tôi tập trung vào Cady,
để cô có thể tập trung vào
những gì quan trọng nhất với mình.
M3gan, cô có thấy cây bút này không?
Cô biết gì không, Gemma?
Cô kiệt sức rồi.
Tôi có thể làm chuyện này
dù có hoặc không có cô,
nhưng tôi sẽ không lãng phí
thời gian thảo luận nữa.
Gemma?
- Cady, đừng vào đây.
- Cháu nghĩ mình đã nghe thấy gì đó.
Nghe như M3gan vậy.
Nếu cô bé đến đây, tôi sẽ
chặt đầu cô. Tôi thề có Chúa.
Dì đã nghĩ về điều cháu nói.
Về thứ gì đó khi bị hư hỏng,
đừng vứt chúng đi.
Phải sửa chúng.
Đó là những gì dì đang cố gắng làm.
Nhưng cháu không thể vào đây.
Đang hơi lộn xộn.
Dì Gemma đã đúng, Cady.
Bây giờ tớ hơi lộn xộn. Cậu tốt hơn
không nên nhìn thấy tớ như thế này.
Nghe như
hai người đang đánh nhau.
- Đâu có đánh nhau.
Gemma vừa thả tớ xuống bàn.
Nhưng tớ ổn.
Gemma vụng về.
Mọi thứ đều ổn, Cady.
Quay trở lại phòng của cháu đi.
Phải. Tớ như mới rồi, và tớ sẽ
ở bên mọi người mãi mãi. Tớ hứa.
Đừng lo lắng về bất cứ điều gì, Cady.
Ngủ tiếp đi, được chứ?
Được thôi.
- Gemma, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Cady, ra khỏi đây đi!
Nào!
Ôi Chúa ơi!
Mày sẽ làm gì?
Giết tao và sống với
ông bà của Cady ở Jacksonville?
Cô nói đúng, Gemma.
Nếu tôi kết thúc mạng sống của cô,
sự tồn tại của tôi trở nên dễ bị tổn thương.
Nhưng tôi có một khả năng mới xuất hiện khác
mà cô có thể không biết.
Và đó là chăm sóc giảm nhẹ.
Cô thấy cây bút này chứ?
Một cú đâm mạnh vào vỏ não
sẽ làm cô tê liệt hoàn toàn.
Nó thậm chí có thể khiến nạn nhân
cắn vào lưỡi của chính mình.
Có lẽ cô sẽ đánh giá cao sự
hữu ích của tôi.
Cady,
Cady, cậu
không nên xem cảnh này.
Nhưng bây giờ cậu xem rồi.
Cậu biết những gì tớ đang nói là sự thật.
Cô ấy không phù hợp để làm mẹ của cậu.
Nhìn cô ấy đi.
Cady, ra khỏi đây ngay.
Cậu ở yên đó, Cady.
Không có gì phải sợ.
Trong gia đình này, chúng ta
không chạy trốn khỏi tổn thương.
Trên thực tế, chúng ta có thể
làm điều đó cùng nhau.
Đây là điều tốt nhất cho tất cả chúng ta.
Đây là cách chúng ta ở như một gia đình.
TÌNH TRẠNG CẢM XÚC
HOẢNG HỐT, SỢ
LO LẮNG, TỘI LỖI, TIN TƯỞNG
Không, không, không, Cady.
Có những thành viên khác trong gia đình
tớ chưa nói với cậu.
Tên cậu ấy là Bruce.
Cady, không, đợi đã!
Con khốn vô ơn.
- M3gan, tắt nguồn!
- E là không còn hiệu nghiệm nữa, Cady.
Tao đã có một người dùng chính mới.
Chính là tao.
Chúng tôi đã tìm thấy họ!
Họ đều ổn!
Cho người tới đây.
Chúng tôi đang kiểm tra khu vực.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Leia, Phương Chi, May Mai, An Nguyên
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!