Hôm nay đánh dấu một ngày kỷ niệm ảm đạm
cho hành tinh của chúng ta.
Ba năm trước,
trường hợp đầu tiên
về vi rút thực vật toàn cầu đã được báo cáo,
điều đó đã bắt đầu tàn phá hầu hết
các hệ sinh thái của chúng ta.
Các phòng thí nghiệm
nghiên cứu hàng đầu thế giới
đã cố gắng tìm cách
ngăn chặn mầm bệnh chết người này,
nhưng cho đến nay những nỗ lực của họ
vẫn không thành công.
Các cuộc điều tra mới nhất cho thấy
những người tiêu thụ thực phẩm bị nhiễm vi rút
phát triển các bệnh tự miễn dịch nghiêm trọng.
Ngoài ra,
sự mất mát của đời sống thực vật
góp phần làm cho nồng độ lượng oxy trong khí quyển
giảm xuống còn 18%.
Thấp nhất trong kỷ lục.
Rừng biến mất nhanh chóng
không thể tái chế đủ carbon dioxide
để duy trì mức này lâu hơn nữa.
Những thay đổi khí quyển này
đã gây ra sự gia tăng
của các thảm họa thiên nhiên
trên khắp thế giới.
Khi lượng oxy
giảm xuống dưới 10%
mọi người sẽ bắt đầu ngạt thở.
Hành tinh xinh đẹp của chúng ta,
Trái đất sẽ bị diệt vong.
Nhưng loài người vẫn còn
cơ hội sống sót.
Và hy vọng tốt nhất của họ
là Dự án Gemini
được phát triển bởi Tiến sĩ Steven Ross.
Dự án xoay quanh
một phát hiện khảo cổ học
được phát hiện cách đây 8 năm
bởi một nhóm các nhà cổ sinh vật học
đã tìm thấy hai vật thể độc đáo
có nguồn gốc ngoài Trái đất.
Các hiện vật đã được ước tính
hơn bốn tỷ năm tuổi.
Stephen Hawking đã từng nói rằng,
để con người có thể tồn tại lâu dài,
phải tìm cách
thoát khỏi hành tinh Trái đất.
Anh ấy lạc quan
về cơ hội của chúng ta,
và quả thực, hóa ra,
anh ấy đã đúng.
Những thiết bị độc đáo mà chúng tôi tìm thấy
đã xuất hiện trên Trái đất trước khi có sự sống.
Chúng ta không biết trí tuệ ngôi sao bí ẩn nào
đã tạo ra chúng và để chúng ở đây,
nhưng chúng tôi đã nhận được món quà này
trên bờ vực tuyệt chủng.
Chúng tôi đã cố gắng tạo lại
những vật liệu siêu bền này
trong đó Sphere và Engine được tạo ra.
Và chúng tôi đã sao chép chính xác
cả hai thiết bị.
Giờ đây,
mỗi người đều có một cặp song sinh giống hệt nhau.
Động cơ Warp cho
chuyến bay giữa các vì sao
cho phép chúng tôi tìm thấy một hành tinh
ít nhiều thích hợp
cho địa hình hóa.
Phương tiện không người lái
đã hoàn thành "bước nhảy"
vào hệ thống năng lượng mặt trời Tess
và quay lại với thông tin và mẫu
đã xác nhận lý thuyết của chúng tôi.
Và thiết bị này, Sphere này,
là để tạo ra sự sống.
Sau nhiều năm nghiên cứu,
chúng tôi đã tìm ra
cách để kiểm soát
Sphere và Engine.
Các thiết bị này có
ngôn ngữ duy nhất của riêng chúng.
Chúng tôi đã giải mã hàng tá lệnh,
mỗi cái tương ứng
với một mẫu nhất định.
Mẫu này cung cấp lệnh ban đầu,
và Sphere bắt đầu thực hiện
hơn bốn tỷ năm trước.
Sphere sử dụng
các nguyên tố hóa học từ môi trường
và tạo ra một điều kỳ diệu thực sự:
Cuộc sống!
Bây giờ chúng ta biết rằng sự sống trên Trái đất
được tạo ra bởi cỗ máy này.
Sphere là điểm khởi đầu của chúng tôi.
Cho phép tôi giới thiệu với bạn về đội ngũ
các nhà khoa học nghiên cứu hàng đầu của chúng tôi.
Nhóm của chúng tôi bao gồm
Tiến sĩ Peter Lehmann,
một chuyên gia về Warp Motor
ngoài Trái đất.
Tiến sĩ Leona Redwood,
người xây dựng các
chương trình địa hình hóa.
Hôm nay,
chúng tôi được tham gia bởi các phi công được đào tạo bởi quân đội,
do Thiếu tá Ryan Connor chỉ huy.
Hãy đến với hệ mặt trời Tess,
cách xa vài trăm năm ánh sáng.
Hãy đưa The Sphere
đến một hành tinh trong đó có điều kiện lý tưởng.
và chúng ta hãy tạo...
trái đất 2.0,
một ngôi nhà mới cho nhân loại.
Anh nghĩ sao, Peter?
Bất cứ ai đã tạo ra cái này,
họ đang ở đâu?
Không có đủ dữ liệu để nói.
Và tôi không thực sự thích
suy đoán về những thứ như thế này.
Đây không phải là suy đoán.
Đó là một lý thuyết.
Có lẽ đó là
một nền văn minh đã mất.
Chúng ta có kinh nghiệm
từ các nền văn minh đã phát triển có khả năng
tự huỷ như thế nào.
Ai biết?
Yeah.
Chà,
một bước nhảy vọt khổng lồ khác của nhân loại,
phải không, mọi người?
Chỉ lần này,
theo đúng nghĩa đen.
Lần đầu tiên trong lịch sử...
Vì thứ gì đó nhiều hơn
một chùm nguyên tử đến đích.
Nó vẫn được tính.
Nó nói rằng.
Lần đầu tiên trong lịch sử.
Chú ý.
Hãy sẵn sàng cho bước nhảy.
Tất cả các hệ thống đã sẵn sàng.
Các tọa độ đã được thiết lập.
Warpdrive được cài đặt công suất tối đa.
Sẵn sàng.
Hành động.
Whoa...
Lỗi nghiêm trọng.
Whoa, whoa...
Wow.
Đây có phải là Tess không?
Richard,
chúng ta đã hoàn thành việc điều động chưa?
Vâng, chúng tôi đã hoàn thành.
Các bản đồ ngôi sao,
chúng không khớp.
Nó không phải là Tess.
Anh đã nhập tọa độ nào vậy?
Anh có chắc chúng đã hoạt động?
Tất nhiên rồi, thưa ngài.
Anh đã kiểm tra động cơ chưa?
Mọi thứ đã được thực hiện theo giao thức.
Nếu mọi thứ được thực hiện theo giao thức,
chúng ta phải ở Tess ngay bây giờ.
Nhiệm vụ thất bại, Peter.
Bây giờ không có hy vọng cho Trái đất.
Được phép kiểm tra động cơ.
Không.
Anh bị cách chức.
Hãy về chổ ngủ cho đến khi tôi nói khác.
Vâng thưa ngài.
Đây này là cái gì?
Trong vật lý,
có một phương trình...
Phương trình Dirac.
Khi hai hạt tiếp xúc,
được liên kết mãi mãi.
Chúng tiếp tục "cảm" nhau,
ngay cả khi chúng...
cách xa hàng năm ánh sáng.
Nó được gọi là rối lượng tử.
Vật lý này dành cho anh hả?
Không chỉ vật lý.
Cố gắng thiết lập quỹ đạo nhảy.
Có thể nó sẽ giúp chúng ta
tìm ra chúng ta đang ở đâu.
Không, Steve.
Quỹ đạo của chúng ta không rõ ràng.
Dữ liệu không có ý nghĩa gì.
Chúng ta đã bước vào
chiều không gian thứ tư,
nhưng nó như thể nếu chúng ta đã rời khỏi
trục tọa độ mà chúng ta không thể truy cập.
Và sau đó chúng ta quay trở lại
không gian ba chiều.
Nhưng ở đâu?
Có điều gì xung quanh chúng ta
có thể giúp chúng ta
tìm ra vị trí của mình không?
Không có điểm mốc.
Thậm chí không có gì quen thuộc từ xa.
Chúng ta không có bất kỳ điểm nào
để xác định bước nhảy trở lại.
Điều này có nghĩa rằng
cho đến khi chúng ta phát hiện ra chúng ta đang ở đâu,
chúng ta không thể quay trở lại.
Phòng đệm đang mở.
Đó là gì vậy?
Phòng đệm khoang động cơ bị mở.
Tại sao?
Ai ở đó?
Phòng đệm,
đây là cơ trưởng.
báo cáo.
Tiếp cận một đối tượng không xác định.
Shh!
Tôi không tin.
Bình tĩnh đi, Leona.
Chúng ta phải giữ bình tĩnh
nếu muốn sống sót.
Chúng tôi đã có một người chết.
Peter phớt lờ mệnh lệnh của Steve,
đi đến khoang động cơ,
anh ấy nhận ra những gì anh ấy đã làm,
và đó...
Đó là kết thúc.
Peter sẽ không làm vậy!
Tôi biết anh ấy.
Tôi đã làm việc với anh ấy trong tám năm.
Anh ấy đã không bỏ cuộc dễ dàng như vậy.
Leon, đủ rồi!
Làm thế nào mà cô có thể bảo vệ anh ta?
Bây giờ chúng ta phải đối phó với
kết quả của những sai lầm của anh ta.
Làm thay công việc của anh ta.
Một người đã đặt nhiều
mạng sống vào tình trạng nguy hiểm.
Anh ta gần như đã phá hủy
cơ hội sống sót duy nhất của nhân loại.
Anh ấy có phải là người mà cô nên khóc không?
Sau cái chết của Rita,
tôi không muốn sống nữa.
Nhưng rồi tôi nghĩ,
thay vì kết thúc tất cả,
tôi có thể làm cho nó
có ý nghĩa gì đó.
Vì vậy,
tôi quyết định cống hiến hết mình cho nhiệm vụ.
Nhưng bây giờ nó đã được tiết lộ...
rằng...
tôi ở đây ít vô dụng hơn ở Trái đất.
David.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chúng ta hãy tìm một giải pháp.
Tương lai của Trái đất
phụ thuộc vào sứ mệnh của chúng ta.
Bỏ cuộc không phải là một sự lựa chọn.
Chúng ta phải biết chúng ta
đang ở trong phần nào của vũ trụ.
Richard, anh có gì không?
Vẫn chưa.
Tôi đang theo dõi quỹ đạo
của các ngôi sao và hành tinh gần nhất.
Tôi sẽ cố gắng tính toán
vị trí của chúng ta từ đó.
David.
Còn hành tinh đó thì sao?
Bất kỳ dữ liệu trên dụng cụ dò?
Nó vừa được tải lên.
Tuyệt.
Bề mặt của hành tinh
được hình thành bởi đá núi lửa.
Không có sinh quyển.
Có một bầu khí quyển,
nhưng không có oxy.
Nhiệt độ trong môi trường là 16 độ C.
Môi trường bên ngoài
không hung hãn.
Chúng ta chỉ cần mặt nạ thở.
Thật hoàn hảo.
Nếu tôi có thể chọn
giữa Tess và hành tinh này,
sẽ chọn cái này.
Anh có nhận ra
chúng ta may mắn như thế nào không?
Làm thế nào nó có khả năng kết thúc
gần với hành tinh hoàn hảo cho Sphere?
Điều gì sẽ xảy ra
nếu đây không phải là một tai nạn?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta
được đưa đến đây một cách có chủ đích?
Bởi ai?
Cũng chính là người đã để lại
Sphere cho chúng ta.
Ryan, chuẩn bị xuống tàu.
Ý anh là sao?
Chúng ta có thể hoàn thành sứ mệnh của mình
trên hành tinh này.
Nhưng chúng tôi vẫn chưa kiểm tra nó.
Nhưng đó là cơ hội của chúng tôi.
Nếu chúng ta phóng Sphere trên hành tinh này,
chúng ta sẽ có đủ thời gian
để hiểu chúng ta đang ở đâu.
Sau đó các tàu khác đến
tiếp tục công việc của chúng ta.
Richard.
Chuẩn bị tàu đổ bộ
để đi xuống hành tinh.
Nhưng đó là một hành tinh trẻ,
bầu khí quyển không ổn định.
Chúng ta không biết gì về nó.
Nó có thể không an toàn
khi hạ cánh trên bề mặt.
Tôi đồng ý.
Anh đang mạo hiểm sự an toàn của phi hành đoàn.
Và tôi phản đối.
May mắn thay,
tôi là người đưa ra những quyết định cuối cùng.
Không, Steve.
Còn quá sớm cho những quyết định như thế này.
Tôi đã nói là chúng ta sẽ hạ cánh.
Richard,
cho tôi xem khu vực hạ cánh.
Anh sẽ hạ cánh ở đây,
trong thung lũng.
Điều kiện thời tiết
cho việc đột kích là tối ưu.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Bắt đầu thủ tục tách tàu.
Bắt đầu duy trì tách tàu.
Động cơ đã được kích hoạt.
Chiều cao là 30.000 mét.
Đang đi xuống.
1 cơn bão phía trước đang hướng về các anh.
Nó hình thành cách đây vài phút.
Chúng tôi không thể đoán trước được.
Tốc độ gió lên đến 40 mét/giây.
80.
Bám chặt.
Kích hoạt phanh động cơ đẩy.
Cái quái gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Là gió.
Cơn bão khá mạnh.
Tốc độ xuống dốc cao gấp đôi tốc độ hạ cánh.
Chúng tôi đang rơi!
Chúng ta sắp rơi xuống bề mặt!
Tôi có thể tăng gấp đôi lực đẩy.
Nó sẽ làm các anh rơi chậm lại.
Nếu chúng ta làm thế,
chúng ta sẽ không có
nhiên liệu để bay về!
Nếu không,
chúng ta sẽ chết!
Nhiệt độ quá cực đoan.
Thân tàu của anh đang tan chảy.
Mẹ kiếp!
Thả bể chứa đầu tiên!
Tôi sẽ cố gắng giảm tốc độ
khí động học cho anh.
Tôi hy vọng thân tàu trụ được.
Bám chặt.
Chúng ta đang đến vùng nóng!
Sẵn sàng va chạm!
Amy?
Amy,
em đã bay đến đâu vậy?
Anh cần em.
Anh có thứ cho em.
Cái này là cái gì?
Chúng ta đã ở bên nhau được một năm.
Sphere có ý nghĩa rất lớn đối với anh,
nhưng không nhiều như em.
Rõ ràng,
là anh biết cả hai ta không hợp nhau.
Vì vậy,
tôi nghĩ rằng tôi sẽ tạo ra một cái gì đó kết nối bạn.
Nó được làm từ Sphere cũ.
Có một mảnh vỡ thực sự nổi bật.
Nó thật đẹp.
Cám ơn anh.
Anh nghĩ nó sẽ mang tính biểu tượng.
Sphere là sự cứu rỗi của chúng ta,
và em là của anh.
Về nhà thôi.
Thiết bị tưới phun sắp bắt đầu.
Hãy ở lại...
một lúc.
Tình trạng của tàu đổ bộ sao rồi?
Không có thiệt hại nghiêm trọng.
Nhưng nó gần hết nhiên liệu.
Chúng ta không thể quay trở lại tàu,
chúng ta bị mắc kẹt ở đây.
Tại sao quay trở lại tàu?
Kế hoạch của chúng ta
là quay trở lại sau bốn năm,
và bây giờ nhiệm vụ chính của chúng ta
là cài đặt và khởi chạy Sphere.
Chúng ta tiếp tục chương trình.
Chúng ta không thể thực hiện nó ngay bây giờ.
Chúng ta đã đi lạc
quá xa khỏi bãi đáp,
đến những ngọn núi.
Điều đó có nghĩa là
phải có hang động ở đây.
Nhưng không thể triển khai mái vòm
trên địa hình này.
Chúng ta sẽ quản lý nó mà không cần mái vòm.
Một hang đủ sâu
sẽ cung cấp 1 số lượng phù hợp để bảo vệ Sphere.
Kìa.
Hang động này có vẻ phù hợp.
Nó đủ lớn và dễ dàng truy cập.
Leona, cô lấy dữ liệu về hoạt động địa chấn.
David, điều chỉnh chương trình.
Những người khác,
hãy kiểm tra thiết bị.
Làm việc đi, mọi người.
Còn chờ cái gì nữa?
Điều kiện trên hành tinh này
thậm chí còn tốt hơn chúng ta mong đợi.
Các tàu khác sẽ đến đây sớm.
Một lịch sử mới của nhân loại
bắt đầu từ đây ngay chính phút này.
Chúng tôi đã làm được.
Tôi không thể tin được!
Peter sẽ rất hạnh phúc.
Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ cho điều này.
Thuyền trưởng,
anh cần phải xem điều này.
Anh ấy nên ở đây.
Được rồi, chú ý, đội.
Chúng ta quay trở lại căn cứ.
Di chuyển ra ngoài.
David,
anh có dữ liệu nào không?
Vẫn chưa.
Tiến sĩ Ross,
thiết quân luật có hiệu lực trong trạm này.
Cái gì?
Tại sao?
Chúng tôi có thông tin mới.
Richard?
Đang bắt đầu phát lại.
Đây là Tiến sĩ Peter Lehmann,
chống lại tất cả các mệnh lệnh,
tôi sẽ tự mình
tiến hành kiểm tra động cơ.
Tôi đang ghi âm lại
tất cả các hành động của mình
để không bị buộc tội
giả mạo kết quả.
Camera an ninh đang tắt
nên tôi sẽ không bị gián đoạn.
Tôi sẽ không phải là vật tế thần.
Tôi sẽ chứng minh rằng
tôi không mắc bất kỳ sai lầm nào.
Đó là gì vậy?
Một dạng sự sống?
Đó có phải là thứ đã giết Peter không?
Tôi đã xem tất cả
các đoạn ghi âm từ camera.
Xuất hiện bên cạnh Sphere
lần đầu tiên
ngay sau khi chúng ta rời khỏi trái đất.
Có phải thứ đó bò ra khỏi Sphere không?
Thẳng thắng như câu chuyện Trojan Horse.
Và Trojan đó đã xâm nhập vào động cơ
ngay trước bước nhảy.
Vậy có thể nó gây ra trục trặc?
Richard.
Nếu Trojan đó vẫn còn trên tàu,
anh đang gặp nguy hiểm.
Không.
Nó xuống đó với cô...
trong Sphere.
Chúng tôi có thể theo dõi vị trí.
Là do hiện tượng nhiễu
trong trường điện từ.
Đây là video từ các camera
ngay trước khi hạ cánh.
Tôi có dữ liệu đầu tiên từ hang động.
Có gì đó kỳ lạ, Steve.
Mức độ của CO2 và quá trình oxy hóa
bên trong quả cầu đang tăng lên,
nhưng không có bất kỳ dấu hiệu sinh học nào.
Cái gì?
Có thể là một sự cố?
Không,
nó đang hoạt động hết công suất.
Chỉ là một chương trình khác
với những gì chúng ta đã tải lên.
Anh đang làm việc khác.
Tập hợp lại.
Chúng ta quay lại Sphere.
Chúng ta phải điều chỉnh lại cài đặt.
Không ai được đi đâu cả,
Steve!
Chúng ta sẽ điều chỉnh cài đặt sau...
Sau khi chúng ta xử lý xong mối đe dọa.
Nhưng Steve là người đứng đầu dự án.
Anh ấy phụ trách.
Không còn nữa!
Bây giờ nó là câu hỏi
về sự sống còn của phi hành đoàn.
Steve, tôi đang chỉ huy,
anh đang bị cách chức.
Anh không thể làm điều này.
Tương lai của nhân loại
phụ thuộc vào sứ mệnh này.
Chỉ có Tiến sĩ Ross có thể làm được.
Cô có chắc rằng Tiến sĩ Ross
đang cho chúng ta tất cả thông tin
Sphere thực sự là cái gì?
Anh đang nói về cái gì vậy?
Richard,
phát video về hang động.
Steve đã nhìn thấy sự bất thường...
và không nói gì với ai,
mạo hiểm mạng sống
của toàn bộ phi hành đoàn.
Nó từ đâu đến?
Ngay trong Sphere...
Hoá ra,
chúng ta biết quá ít về nó.
Chuyện gì nếu đó là
lồng ấp những con quái vật đó?
Tôi đã không giấu sự thật đã được xác nhận
về Sphere từ anh.
Và không có ý nghĩa gì
khi thảo luận sự bất thường.
Nếu chúng ta biết
về những điều bất thường này,
chúng ta sẽ đối xử với Sphere theo cách khác,
và Peter sẽ vẫn còn sống.
David,
tôi xin lỗi vì tôi không thể làm được.
Không sao đâu.
Tôi hiểu anh bận như thế nào.
Vâng,
chúng ta không có nhiều thời gian để lãng phí.
Tại sao anh ở đây?
Bác sĩ nói tôi không sao.
Đã cho tôi một giấy chứng nhận sức khoẻ.
Nên tôi sẵn sàng tham gia
cùng mọi người để chuẩn bị.
Cái gì?
Ý tôi là, anh...
Anh thực sự muốn bay sao?
Anh là người khiến tôi trở thành
thành viên của phi hành đoàn.
Nhưng đó là...trước đó.
Trước khi Rita chết?
Vậy thì sao?
Tôi đang kể với anh,
nhà tâm lý học đã xác nhận tôi ổn.
Nhưng mất đi một đứa con gái...
David, tôi thật sự xin lỗi.
Tôi hiểu rằng anh muốn quay trở lại làm việc,
nhưng đây không phải là cách tốt nhất.
Ngay bây giờ anh cần thời gian để đau buồn.
Steve, tôi không bay
để quên con gái mình.
Con bé sẽ luôn là một phần của tôi.
Tôi biết Sphere rõ như anh,
Và anh sẽ cần tôi ở đó.
David, nghe này.
Tất cả những gì tôi đang làm
là tìm ra cho anh.
Cái gì?
Anh gạch tên tôi ra sao?
Sau tất cả những gì chúng ta đã làm,
anh định bỏ rơi tôi ở đường biên?
Tôi có thể giúp anh thay đổi tương lai.
Đừng lấy nó ra khỏi tôi.
Cái gì?
Chúng ta không thể để nó như thế này.
Chúng ta phải quay trở lại hang động
và khôi phục cài đặt.
Nhưng Ryan đã ra lệnh...
Chỉ có tôi và anh.
Chúng ta sẽ đi ra ngoài 1 cách yên lặng.
Bất cứ thứ gì bị giết Peter
vẫn còn ở đó.
Trojan cách hang động 30 dặm.
Có nghĩa là nếu quyết định quay lại,
chúng ta sẽ có ít nhất nửa giờ để ra khỏi đó.
- Còn Ryan thì sao?
- Ryan quá cẩn thận.
Anh ấy đang lãng phí thời gian!
Mất nhiều ngày hơn là mất nhiều mạng.
Khi Rita hấp hối,
anh chết dần chết mòn cùng con bé.
Tôi đã thấy nó diễn ra như thế nào.
Bây giờ hãy tưởng tượng
rằng hành tinh đang chết theo cùng một cách,
từ từ,
không thể thay đổi được,
từ cùng một loại virus.
Cái quái gì đây?
Có chuyện diễn ra vậy?
Sphere đã làm điều này.
Anh có nghĩ rằng đó là một sự cố?
Nó không chỉ là một sự cố.
Sphere đang tạo ra
một dạng sống ngoài hành tinh.
Và cực kỳ nhanh chóng...
Nhanh hơn chuyện nó đã tạo ra
sự sống trên Trái đất!
Chúng ta không nên chạm vào nó.
Chúng tôi phải thảo luận chuyện này với mọi người,
Chúng ta phải thiết lập
một kế hoạch hành động.
Ai đó đã điều chỉnh lại
cài đặt trên Sphere.
Trojan đang đến gần.
Chúng ta phải rời khỏi đây!
Chờ một chút.
Anh không nghe thấy tôi nói gì hả?
Nó không đáng để mạo hiểm cuộc sống của anh!
Đi nào!
Tránh xa tôi ra,
mẹ kiếp!
Anh đã bị mất trí rồi hả?
Kết thúc rồi!
Nhiệm vụ đã kết thúc!
Đối phó với nó!
Sphere là thù địch!
Bỏ súng xuống, David!
Hạ vũ khí xuống!
Anh muốn chết vì
cái thứ rác rưởi này hả?
Quá muộn,
nó đã ở đây rồi.
Phòng đệm đóng.
Hoàn thành điều áp.
Anh là một kẻ tâm thần, Steve!
Bởi vì anh,
cả 2 chúng ta suýt chết!
Đây không phải là về chúng ta.
Chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ.
Nếu anh đã làm hỏng Sphere,
tất cả những thứ này sẽ trở nên vô nghĩa!
Vậy thì anh nên bắn tôi!
Tại sao anh không bắn?
Nếu anh đe dọa nhiệm vụ một lần nữa,
tôi sẽ làm.
Steve,
anh đang làm cái quái gì vậy?
Anh đã ở đâu?
Tại sao 2 anh rời khỏi tàu đổ bộ
chống lại lệnh của tôi?
Chúng tôi làm những chuyện cần phải làm.
Anh không còn quyền
đưa ra quyết định.
Tôi đưa ra những quyết định
mà tôi cho là cần thiết.
Hay cái gì,
anh định làm gì?
Dùng vũ lực?
Vậy thì làm đi!
Chà, coi nào!
Tính toàn vẹn của mô-đun bị xâm phạm.
Anh đã làm gì?
Shh...im lặng, cưng.
Anh ở gần quá,
tôi đang mất trí.
Cái gì vậy?
Trojan ở trong tàu đổ bộ.
Có một cái lỗ ở boong dưới,
tất cả đều được bao phủ bởi thứ rác rưởi này.
Vậy chúng ta làm gì bây giờ?
Im lặng và chầm chậm...
Đi nào.
Thật khó thở.
Lùi lại.
Cái gì?
Tại sao?
Nó ở đây.
Chạy!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cô ổn chứ?
Trojan...
Trojan nằm trong phòng thí nghiệm.
Anh có nhận ra
mình đã làm gì không?
Anh đã đưa nó đến đây với anh!
Nó có thể vào được không?
Chúng ta không biết.
Máy phát điện đã bị hỏng
và các camera không hoạt động.
Chúng ta đã mất liên lạc với con tàu,
nên...
Chúng ta không có video từ không gian.
Đây là video mới nhất
được lưu trên hệ thống.
Nó đang tìm kiếm điểm yếu trên thân tàu.
Nó đi qua hệ thống làm lạnh,
nơi thép mỏng nhất.
Vậy đây là thứ thông minh,
nó có thể suy nghĩ?
Cho dù anh có thể nghĩ về nó hay không,
nếu chúng tôi hút nó ra và hàn lỗ đóng lại,
nó sẽ không thể chui vào lại.
Nhưng bằng cách nào?
Làm thế nào chúng ta có thể hút nó ra?
Chúng tôi thậm chí không thể nhìn thấy nó ở đâu.
Chúng ta cần khôi phục camera an ninh
và thông tin liên lạc.
Trojan đã làm hỏng máy phát điện chính,
nhưng hệ thống hỗ trợ sự sống vẫn hoạt động.
Có nghĩa là,
máy phát điện dự phòng vẫn ổn.
Chúng ta có thể kết nối mạng
và các camera.
Chúng ta sẽ phải đi đến hộp cầu chì.
không biết nó ở đâu nữa.
Quá mạo hiểm.
Tất cả là lỗi của tôi.
Nên tôi đi.
Tôi sẽ canh cho anh.
Steve,
Anh cần phải ra khỏi đó ngay!
Anh có bị thương không?
Tín hiệu và camera thế nào?
Có rồi.
Đã trực tuyến.
Mẹ kiếp.
Nó truyền trường xung điện từ mạnh hơn Sphere.
Electro-Magnetic Pulse: xung điện từ
Các thiết bị điện tử bên cạnh
đang trở nên điên cuồng.
Giờ thì sao?
Cô đã bao giờ nhìn thấy một con bò đực hung hãn
đuổi theo sau đám đông
qua một lối đi hẹp
ngay trước một trận đấu bò?
Con bò đực muốn bắt người tham gia chạy,
nhưng nó kết thúc trong đấu trường
với người đấu bò.
Trojan là con bò đực.
Nó cũng muốn bắt chúng ta.
Chúng ta có cơ hội dẫn đến nó
bất cứ nơi nào chúng ta muốn,
chẳng hạn như bên ngoài tàu đổ bộ.
Đó là một rủi ro lớn cho tất cả mọi người,
Nhưng tất cả đều đáng giá.
Tàu đổ bộ có hai phòng đệm,
1 trung tâm,
và 1 trong phòng thí nghiệm.
Tôi sẽ ra ngoài,
trước cửa hầm trung tâm.
Tôi sẽ là mồi nhử chính.
Trojan sẽ đuổi theo tôi
dọc theo các hành lang.
Ngay sau khi chúng ta ra ngoài,
hãy tắt động cơ phòng đệm phía sau nó.
Hiểu chưa?
Nhưng để làm được tất cả điều đó,
chúng ta phải đến được các phòng đệm,
Và đó là nơi chứa Trojan.
Chúng ta có thể cô lập nó ở
hành lang chính tại đây.
Cánh cửa bên trong sẽ không tồn tại lâu,
nhưng nó cho chúng ta chút thời gian.
Tôi sẽ dụ nó vào khoảng trống giữa các cửa sập
và nhốt nó lại.
Sau khi Trojan bị chặn,
mỗi người chúng ta sẽ báo cáo đến một vị trí cụ thể.
David,
anh và tôi sẽ mở cửa gió
trong phòng thí nghiệm.
anh sẽ đợi tôi ở đó,
trong khi tôi đi ra ngoài
để làm mồi cho Trojan.
Nhưng để Trojan nhìn thấy tôi
và đuổi theo,
cả hai mặt của phòng đệm...
phải mở bên trong và bên ngoài.
Đó là lý do tại sao, Leona,
chúng ta sẽ mở phòng đệm theo cách thủ công
và ẩn mình ngay tại đây,
trong khu vực kỹ thuật.
Khi Trojan đuổi theo tôi,
nó sẽ đi qua đây,
thông qua các đầu phun của động cơ.
Sẽ có một số nhiên liệu còn lại.
Và nếu chúng ta khởi động động cơ
vào đúng thời điểm,
chúng ta không bị hút ra ngoài,
chúng tôi sẽ nướng nó.
Đi khỏi đây,
đồ khốn kiếp!
Nhanh! Nó sẽ không
giữ được lâu hơn nữa!
Đừng hoảng sợ.
Phóng thích Trojan.
Trốn trong khu công nghệ.
Mày có thể làm được.
Tôi đang mở máy.
Chết tiệt,
nó không hoạt động.
Trojan đang làm rối hệ thống.
Steve, chạy đi!
Động cơ đang mở.
Leon, ra khỏi đó!
Ra khỏi đó!
Nhanh!
Ryan, phòng đệm!
Đóng phòng đệm!
Chết tiệt!
Hãy yên nghỉ, Frank.
Một phần của xúc tu
bị cắt bởi cánh cửa,
và quay trở lại hang động.
Điều áp hoàn toàn.
Mức oxy bình thường.
Sẽ không vào đây một lần nữa.
Nhưng Sphere nằm trong
tầm kiểm soát của anh.
Không lâu đâu.
Cái gì vậy?
Đó là virus.
Nó đã thật sự ở trong nhà của chúng ta,
theo nghĩa đen.
Anh không thể thực hiện nhiệm vụ này.
Amy,
em đang nói cái gì vậy?
Chúng ta đã thảo luận mọi thứ.
Anh làm đủ rồi.
Đây không phải là nhiệm vụ của anh.
Thứ lỗi?
Anh thậm chí không phải là một phi hành gia.
Anh muốn em...
ra ngoài 1 tuần trước khi phóng?
Em nhận được những gì?
Chúng ta sắp có em bé.
Tại sao?
Chỉ cần ở đó.
Chúng ta sẽ nghiên cứu vắc xin,
em tìm thấy 1 con đường đầy hứa hẹn.
Nhiệm vụ sẽ tạo ra một Trái đất mới,
nhưng chúng tôi có thể cứu cái này.
Đây là kế hoạch chi tiết cho vắc xin,
Hãy xem qua nó.
Anh thật sự hạnh phúc.
Nhưng đó là thời điểm tồi tệ.
Anh sẽ không thể nhìn thấy
thằng bé lớn lên.
Steve...
Em cầu xin anh, làm ơn,
ở lại với em.
- Ở lại với tụi em.
- Anh không thể.
Anh phải ở đó.
Anh phải đi.
Anh đã làm mọi thứ có thể.
Chúng tôi có thể phát triển vắc xin ngay bây giờ.
Em nghĩ em có bằng chứng.
Anh cần phải cứu trái đất.
Chúng ta phải nghiên cứu sinh vật này
để chúng ta có thể hiểu
anh bị nhiễm bệnh gì.
Tôi đoán, đó là một biorobot.
Đây là chất liệu y như Sphere.
Và chúng cũng thay đổi đặc tính của chúng
khi tiếp xúc với nước.
Chúng ta nghiên cứu nó,
không bao giờ hiểu rằng
một trong những chức năng của nó...
là tạo ra Trojan.
Có lẽ chúng tiến bộ
hơn chúng ta rất nhiều.
Và tốt hơn.
David, nghe này.
Kể cho tôi chuyện anh đã tìm ra.
Vi khuẩn đã lây nhiễm cho anh...
Có 1 cơ chế bảo vệ mạnh mẽ bất thường.
Tôi đã nghiên cứu chúng,
tìm hiểu cách chúng hoạt động.
Đây là chuyện chúng ta
dành suốt nhiều năm để tìm kiếm.
Máu của anh giữ chìa khoá
cho vắc xin chống lại virus.
điều đó đang phá hoại sự sống trên Trái đất.
Nó không thay đổi bất cứ điều gì.
Anh có  không hiểu?
Chúng ta có thể cứu thế giới,
và tất cả bởi vì anh.
Anh là anh hùng thực sự.
Tôi sẽ cung cấp 1 số thuốc giảm đau.
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn.
Ở đây không có gì.
Cái gì vậy?
David...
Đó là bộ tiếp sóng.
Chúng ta có thể thấy
các kết nối của Sphere.
Đây là cách chúng thuộc địa hoá các hành tinh.
Chuyện thế nào rồi?
Đó là một biorobot.
Chúng ta phải tìm cách
tiêu diệt nó...
và khôi phục cài đặt của Sphere.
Không, Steve.
Có quá nhiều người đã chết vì anh.
Chờ đã.
Anh đã làm gì?
Anh nhốt tôi à?
Anh đã bị bắt, Steve.
Ryan,
chúng ta phải làm việc cùng nhau...
Vì Peter, Frank và Leona.
- Nếu không, họ sẽ chết vô ích.
- Dừng lại đi, Steve.
Mọi người có thể hy sinh  cho anh.
Ryan!
Ryan! Ryan!
Anh ấy đúng.
Điều quan trọng với anh
là cứu rỗi nhân loại, Steve.
Anh luôn luôn muốn thành anh hùng.
Em biết anh chỉ muốn thắng,
và anh không quan tâm đến tính mạng của mọi người.
Amy, nói chuyện với anh.
Anh đã đọc lời đề nghị của em.
Nó có vẻ thực sự hứa hẹn.
Một bước đột phá thực sự.
Một cơ hội để tạo ra vắc-xin,
cuối cùng cũng thành hiện thực.
Nhưng anh thực sự phải đi...
Vì lợi ích của chúng ta.
Anh không biết mình sẽ làm gì
nếu không có em,
nhưng anh hứa...
Anh sẽ trở lại.
Anh cần em.
Cả 2 ta.
Nói với thằng bé...
hoặc con bé...
rằng cha nó,
Như 1 vị thần,
đang tạo ra 1 trái đất mới.
Anh cứ nói anh đang làm chuyện này
là để cứu mọi người.
Nhưng mọi người là ai?
Anh không nhìn thấy
những người xung quanh anh.
Tất cả những gì anh quan tâm
là bản thân anh và dự án của anh.
Tại sao thậm chí còn bận tâm chứ?
Để được hoan nghênh như vị cứu tinh?
Có phải vậy không?
Để cứu tương lai của chúng ta.
Em tự hỏi anh thật sự cứu cái gì.
Richard,
anh đã lập mô hình quỹ đạo
của những ngôi sao gần nhất.
Nó không cung cấp
cho chúng ta bất cứ điều gì.
Anh nghĩ anh sẽ tìm cái gì ở đó?
Anh đã nói khi chúng ta thực hiện cú nhảy,
chúng ta di chuyển dọc theo trục trái đất
mà chúng ta không thể truy cập được.
Điều gì sẽ xảy ra nếu trục trái đất
không phải là không gian?
Hãy cho chúng tôi thấy những
ngôi sao này sẽ như thế nào
khi tính đến sự giãn nở của vũ trụ
trong suốt bốn tỷ năm.
Có, đang tính đi tính lại.
Chúng ta không di chuyển
trong không gian.
Chúng tôi di chuyển trong thời gian.
Đó là chòm sao Đại Hùng
Ursa Major: chòm sao Đại Hùng.
Và chòm sao Lạp Hộ.
Orion: chòm sao Lạp Hộ
Và có sao Bắc đẩu.
North Star: sao Bắc đẩu
Và chúng ta...
Mặt trời!
Và Trái đất yên tĩnh và trống rỗng.
Và bóng tối...
Trên vực thẳm.
Điều đó có nghĩa,
là chúng ta ở trên Trái đất?
Trước khi bắt đầu sự sống của chính nó?
Khoảng bốn tỷ năm trước...
Làm thế nào anh tìm ra?
Đây là mảnh vỡ bay ra từ Sphere
khi David nổ súng vào nó.
Đây là mảnh vỡ.
Và đây là mảnh giống
với vòng tay tôi đã làm cho Amy.
Bởi vì nó chính xác là cùng 1 mảnh,
Sphere đây...
và Sphere khác trên trái đất...
chính xác là cùng một Sphere.
Nhưng vào những thời điểm khác nhau.
Một số nền văn minh đã gửi
Sphere đến trái đất
để tạo ra một sinh quyển
thích hợp cho chúng.
Nhưng có gì đó không ổn.
Nhưng nó có nghĩa
dù chúng ta làm gì ở đây,
chúng ta sẽ không cứu
người dân trên trái đất.
Chỉ còn một lựa chọn.
Kể cho Amy về những vi khuẩn
ngoài khí quyển...
Và giúp cô ấy tạo ra vắc xin.
Anh lên kế hoạch
để làm chuyện đó như thế nào?
Chúng ta biết rằng Sphere...
Sẽ ở trong hang động
cho đến thời đại của chúng ta.
Và tôi sẽ biến mảnh vỡ này
thành một chiếc vòng tay cho Amy.
Tôi đã viết cho cô ấy 1 lời nhắn,
nói cho cô ấy biết cách kết nối các Sphere.
Nhưng Amy đã có chiếc vòng
trước khi chúng ta rời đi.
Cô ấy không nói gì về nó.
Tôi tin rằng Amy sẽ nhớ tôi.
Cô ấy sẽ đến vì chiếc vòng tay,
và sớm hay muộn,
cô sẽ thấy những dòng chữ này.
Những gì còn lại là để 1 phần lại,
và cấu hình lại hệ thống.
Hay cuộc sống mà chúng ta biết...
Sẽ không bao giờ xuất hiện.
Nhân loại cũng vậy.
Steve! Steve!
Ryan đang lên kế hoạch
cho nổ tung Sphere.
Kết nối tôi đến anh ta.
Anh ta đã tắt radio.
Anh phải tìm anh ta
và giải thích mọi thứ.
Đi,
tôi mở lại phòng đệm.
Dừng ở đó.
Ryan.
Sphere là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Đừng có thử.
Được, được.
Nhưng kế hoạch của anh
vẫn không hiệu quả.
Nó sẽ.
Rồi anh sẽ thấy.
Anh muốn đem quả bom
đến hang động,
đợi Trojan ở đó,
và nổ tung nó
cùng với Sphere.
Nếu nó tấn công anh trên đường đi thì sao?
Vậy thì tôi sẽ cho nổ...
Cùng với nó.
Và anh sẽ thất bại.
Sau tất cả,
Sphere sẽ tiếp tục tạo ra môi trường
mà Trojan cần.
Anh có đề nghị gì không?
Anh có ý kiển nào tốt hơn không?
Hãy dụ Trojan...
Vào tàu đổ bộ,
khóa các phòng đệm,
và cho nổ tung nó ở đó.
Ở đây?
Oh!
David, tại sao?
Vì Rita.
Cô ấy đã chết.
Cô ấy vẫn chưa chết.
Bạn đang loạn trí.
Tôi không có.
Sau những gì xảy ra trong hang,
tôi hiểu.
Trojan không giết tôi,
và không làm gì mà không có lý do.
Nó chọn tôi!
Và tôi sẽ giúp nó.
Chúng ta không nên ở đây.
Chúng ta phạm sai lầm!
Và anh là người đã giúp tôi
hiểu được điều đó.
Tôi nhận ra rằng tất cả chúng ta
đều giống như anh, Steve.
Chúng ta đã không được tạo đúng.
Chúng ta là một Sphere bị sự cố.
Nhưng tôi sẽ sửa nó.
David, tỉnh dậy!
Anh không thể giúp Rita như thế!
Con bé không sinh ra để chịu khổ...
Và con bé sẽ không chết lúc tám tuổi.
Không ai khác sẽ phải chịu đựng,
Steve, bởi vì
sẽ không có người nào để bắt đầu!
Mọi người xứng đáng có cơ hội,
David.
Mọi người không có cơ hội.
Encounter to mission!
Coi nào, nhiệm vụ.
Coi nào, mọi người.
Encounter to mission!
Richard...
Steve! Cảm ơn Chúa!
Tôi đã thấy vụ nổ trong camera.
- Tôi nghĩ tất cả đều ...
- Trojan đã bị phá hủy.
Còn Ryan thì sao?
Anh ta không làm được.
Steve,
Nồng độ oxy của anh đang giảm.
Có vẻ như một số mảnh đạn
đã làm thủng bình nhiên liệu.
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
Khoảng một giờ.
Nghe này, tôi sẽ...
hạ cánh và đón anh.
Không.
Có cơn bão ở đây.
Anh sẽ rơi tàu.
Nhưng anh tính làm gì?
Tôi vào hang động.
Tôi cần liên lạc với Amy.
Hạ cánh ngay khi bão tan.
Thượng lộ bình an,
Steve.
Làm ơn hoạt động đi.
Steve!
Amy?
Anh đang ở đâu vậy?
Anh...
Ở đâu đó trong quá khứ xa xăm.
Ý anh là gì?
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Anh biết cách cứu trái đất.
Em đã đi đúng hướng.
Có một cơ chế có thể giúp chúng ta
tạo ra vắc xin.
Anh đã tận mắt chứng kiến.
Em có thể viết ra giấy không?
Chắc rồi.
Em phải thuyết phục...
Các tế bào thực vật để nhanh chóng xác định
bất kỳ đột biến nào của vi rút.
Đây là công thức kháng nguyên.
Amy, anh đã hứa sẽ quay lại gặp em.
Anh rất xin lỗi.
Không, không, Steve.
Anh chỉ hối tiếc một điều.
Rằng anh sẽ không bao giờ ôm bạn nữa...
và con cái của chúng ta.
Chúng ta đã kết nối,
nhớ không?
Anh sẽ luôn bên cạnh em.
Với chúng ta.
Anh yêu em.
Cả 2 chúng ta.
Em...yêu...anh...
Steve.
The earth, o lord,
is full of thy mercy.
Teach me thy statutes.
Teach me good judgment
and knowledge.
Before I was afflicted,
I went astray.
But now I have kept thy word.
Thy hands have made me
and fashioned me.
Let thy tender mercies
come unto me,
that I... may live.