Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Anh Đức,
Nhật Uyên, Nhật Nam, Khải Yutaro.
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Sao sáng, sao chói,
vì sao đầu tiên tôi thấy đêm nay,
tôi ước mong sao, tôi ước có thể...
có được điều tôi ước đêm nay.
ĐÂY LÀ MỘT CÂU CHUYỆN CỔ TÍCH...
Ngày xửa ngày xưa,
một Ngôi sao Ước nguyện
đã rơi từ trên trời xuống.
Đốt trụi một khu rừng lớn.
Khu rừng Bóng tối đã ra đời,
với Ngôi sao Ước nguyện
nằm ẩn ngay chính giữa,
lấp đầy khu rừng một sức sống mới,
và truyền thuyết về điều ước duy nhất
được phong ấn bên trong vì sao,
chờ đợi để ban phát.
MÈO ĐI HIA: ĐIỀU ƯỚC CUỐI CÙNG
Mèo Đi Hia!
Mèo Đi Hia! Mèo Đi Hia!
Chào mừng đến với lễ hội của tôi!
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Nào, cùng ăn.
Cùng cạn ly.
Này! Xin chào, các bạn.
Rất vui được gặp lại mọi người.
Bố ơi, ông ấy dậm lên mặt con!
Và chúng ta sẽ không bao giờ chùi nó nhé.
Hỡi người dân Cordova...
Là Del Mar nha.
Hỡi người dân Del Mar,
xin hãy nhận món quà vàng này
từ Mèo Đi Hia.
Chơi một bài đi!
Không, không, không.
Tôi không thể.
Hát đi, Đi Hia ơi, hãy hát đi!
Không được đâu, tôi không thể nào mà...
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ yêu mến của các vị? ♪
♪ Ai là người can đảm và
sẵn sàng đối mặt với rắc rối? ♪
- ♪ Là ngài, là ngài ♪
- ♪ Đúng vậy! ♪
♪ Ai là người hết mực khiêm tốn? ♪
♪ Là ngài, là ngài ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ yêu mến của các vị? ♪
♪ Chú mèo nào
đã tung xúc xắc ♪
♪ Và đánh cược với mạng sống của mình? ♪
♪ Ai là người chưa từng bị
một lưỡi dao nào chạm vào? ♪
♪ Mèo Đi Hia
chưa biết sợ ngày nào ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ yêu mến của các vị? ♪
Đỉnh cao!
Y phục của ta.
Tóc giả của ta.
Hình chân dung của ta!
Chào, Thống đốc.
Đợi xíu nhé.
Kẻ ngoài vòng pháp luật, Mèo Đi Hia.
Xin chào! Nhà của tôi cũng như nhà của ông.
Không, nhà ngươi là nhà của ta.
Bắt hết đám dân ruộng bẩn thỉu này...
và mang ta cái đầu
của con Mèo Đi Hia.
Này! Đây là tiệc mà!
Xin tí nhạc nào?
♪ Anh ấy là lưỡi kiếm công lý,
đứng lên chống lại cái ác ♪
♪ Chiến đấu vì nhân dân ♪
♪ Và anh ấy rất đẹp trai ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ ưa mến của các vị? ♪
♪ Mèo Đi Hia ♪
Mèo Đi Hia chưa từng bị
một lưỡi dao nào chạm vào.
- ♪ Chưa từng bị chạm ♪
- Còn ông?
Lột da con mèo đó cho ta!
Thống đốc ơi, cháy lên nào.
Ôi thôi rồi.
Lũ lính gác ngớ ngẩn,
chó xếp chồng đâu có hiệu nghiệm với mèo.
Đậu xanh thần thánh.
Anh đã đánh thức
người khổng lồ say ngủ của Del Mar!
Lên nào!
Cháu đang bay nè!
Không, cháu đang không hề bay.
Ta sẽ cứu cháu!
Cứu tôi nữa!
Nếu tiện tay thôi nha.
Cậu, phóng tôi lên.
Và những người còn lại,
chơi cho hoành tráng lên nào.
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ ưa mến của các vị? ♪
Móng gãy Tây Ban Nha.
Cảm ơn.
Sợ ta đi, nếu ngươi dám.
Tuyệt!
Này, tên khổng lồ kia!
Hãy cầu xin sự thương xót từ...
Mèo Đi Hia!
Này, ngươi có muốn thấy
cái gì đó ngầu lòi không?
Xin cảm ơn, người dân Del Mar.
Các bạn đã rất tuyệt vời!
Về nhà an toàn nhé.
- Chúc ngủ ngon.
- Mèo Đi Hia!
Mèo Đi Hia! Mèo Đi Hia!
Mèo Đi Hia!
Các ngươi vẫn còn đây sao?
Được rồi, được rồi.
Làm thêm một số nữa.
Tôi gọi cái này là
"Huyền Thoại Không Bao Giờ Chết..."
Mèo Đi Hia!
Mèo ơi? Mèo à.
Mèo Đi Hia ơi.
Tôi đang đâu đây?
Đừng lo lắng.
Ngươi đang ở trong bàn tay tin cậy.
Chính là tay ta!
Ta là thầy thuốc của làng.
Ta cũng là thợ cắt tóc,
bác sĩ thú y,
nha sĩ và thầy săn phù thủy của ngôi làng luôn.
Và theo ý kiến chuyên môn của ta,
cậu sẽ cần một lần tắm gội,
một lần sấy và một xíu cắt tỉa
xung quanh thân sau.
Đó là ý kiến cắt tóc
chuyên nghiệp của ta.
Nhưng, đội chiếc mũ bác sĩ của ta lên,
ta nghĩ ta cần làm
vài bài xét nghiệm.
Được rồi. Phản xạ.
Như mèo luôn.
Nhiệt độ.
Giờ thì nhấc đuôi lên và thư giãn nào.
Tin tôi đi, máy tôi chạy ấm rồi.
Chuẩn rồi.
Thế còn công nghệ y khoa
tiên tiến hiện đại thì sao?
Đỉa này!
Để rút hết những rèm pha xấu xa.
Tùy cậu thôi. Thêm phần cho ta.
Ờm, nghe này, Bác sĩ.
Cảm ơn vì tất cả, ông biết đấy,
nhưng tôi đang cảm thấy rất tuyệt.
Khỏe, như trâu vậy đó! Ông hiểu không?
Rồi, giờ ông biết chỗ nào bán
gazpacho ngon không?
Xin làm ơn. Việc này nghiêm túc đấy.
Chuyện gì vậy?
Mèo Đi Hia ơi,
phải nói thế nào đây nhỉ?
Cậu đã ngỏm rồi.
Bác sĩ, làm ơn đi.
Xõa đê! Tôi là Mèo Đi Hia.
Tôi cười chết mất.
Ông thấy chưa?
Với lại, tôi là mèo mà.
Tôi có chín mạng lận.
Và cậu đã ngỏm được
bao nhiêu lần rồi?
Ờ... tôi không biết nữa.
Tôi chả bao giờ đếm cả.
Tôi cũng không hẳn là giỏi toán,
ông biết đấy?
- Mèo à.
- Bình tĩnh nào, Bác sĩ.
Để xem nào...
Có lần đó tôi chạy đua
cùng đám bò tót ở Pamplona.
Xin chào, quý cô.
Quý cô có thích gazpacho không?
Vậy đêm nay chắc không phải
đêm của các anh ha?
Tôi nói mấy ông nghe,
mèo nào mà chả tiếp đất bằng chân.
Xem đây.
Không. Mèo Đi Hia
không cần người đỡ tạ.
Xem đây.
Không cần cập vào cảng.
Cái này sẽ cách mạng hóa
việc đi lại.
Xem đây.
Xin lỗi cô.
Trong đây có động vật có vỏ à?
Vâng, thưa ông.
Đi Hia ơi, tôi nghĩ anh để nhiệt độ
lò nướng quá cao rồi.
Tôi là bậc thầy trong bộ môn nướng bánh.
Xem đây.
Rồi sau đó là vụ người khổng lồ
hôm nay.
Vậy là tới bao nhiêu vậy?
Tầm, bốn ha?
Là tám rồi đó. Mèo à.
Cậu tới mạng sống cuối cùng của mình rồi.
Kê toa của ta:
không còn những cuộc phiêu lưu cho cậu nữa rồi.
Cậu cần phải nghỉ hưu.
Tôi? Nghỉ hưu sao?
Ông cũng là
nghệ sĩ hài của làng luôn hay sao?
Đi Hia, có nơi nào an toàn
mà cậu có thể đến không?
Có ai đó đặc biệt mà cậu
có thể dựa vào...
trong thời khắc cấp bách này không?
Tôi là Mèo Đi Hia,
được tất cả mọi người yêu mến.
Có ai cụ thể không?
Ý tôi là,
làm sao mà tôi chọn được?
Đây là địa chỉ của Mama Luna.
Bà ấy là một người yêu mèo,
luôn tìm kiếm
một chú mèo cưng mới.
- Cậu sẽ an toàn khi ở đó.
- Mèo cưng sao?
Tôi không phải mèo cưng, thưa Bác sĩ.
Tôi là Mèo Đi Hia!
Không còn nữa đâu.
Theo lời của thợ cắt tóc.
Ý là, theo lời của bác sĩ.
Và nhớ này, Đi Hia à,
cái chết không chừa một ai cả.
Làm miếng bánh không?
Ông cần xem lại
thái độ bên giường bệnh của mình nhé.
Ta là Mèo Đi Hia.
Ta không phải là con mèo cưng của ai cả.
Ông bác sĩ đó là một kẻ lang băm điên rồ.
Ông đó chỉ nên cắt tóc thôi.
Ly cuối nhé, thưa ông Đi Hia.
Cho thêm một ly kem sữa.
Làm ly nặng nhất.
Tôi để mấy thứ nặng ở phía sau.
"Nghỉ hưu."
Mày còn quá đẹp trai để nghỉ hưu.
Chà, chà.
Phải đây là Mèo Đi Hia không nhỉ?
Bằng xương bằng thịt luôn.
Ờ, chào.
Có chiếc nón nức tiếng,
chiếc lông vũ,
và, đương nhiên là, đôi hia.
Ta gửi lời khen cho thợ đóng giày của ngươi.
Cảm ơn.
Rất hân hạnh được gặp.
Này, ta chưa bao giờ làm việc này,
nhưng cho ta xin chữ ký được không?
Theo dõi ngươi
cũng một thời gian dài rồi.
Kí ngay đây nhé.
Mèo Đi Hia
cười khi đối mặt cái chết,
thợ săn tiền thưởng.
Ta cũng từng nghe rồi.
Ngươi sẽ thấy phần thưởng của mình
không đến một cách dễ dàng.
Điều này ta nói với ngươi.
Mọi người ai cũng nghĩ là
có thể đánh bại được ta,
nhưng chưa thấy ai thoát khỏi ta cả.
Được rồi.
Làm cho xong nào.
Hãy sợ ta, nếu ngươi dá...
Được rồi, không đùa giỡn nữa.
Chậm chạp. Chán chường. Chùng chình.
Ngươi không sống theo huyền thoại, anh bạn.
Ta yêu mùi của sợ hãi.
Vấn đề gì thế?
Những kiếp sống lóe lên trước mắt ngươi?
Nhặt lên.
Chạy, chạy đi, mèo ơi.
♪ Sao lại rời đi? ♪
♪ Khi chúng ta dệt nên bao kỷ niệm ♪
♪ Khi mọi thứ ♪
♪ Rất hoàn hảo ♪
♪ Sao lại rời đi? ♪
♪ Khi anh là một phần của tôi ♪
♪ Sao tôi có thể sống khi không có anh ♪
♪ Tôi chẳng thể nào hiểu được. ♪
Tôi không xứng đáng nữa.
Tôi xin lỗi.
Chúng ta có mặt ở đây ngày hôm nay...
để nói lời tạm biệt với Mèo Đi Hia.
Không có ngôn từ nào có thể
diễn tả sự mất mát này.
Xin cảm ơn.
Nhưng sẽ thật tội lỗi nếu như không thử.
Ngài ấy được biết đến khắp nơi
với nhiều cái tên.
Kẻ Đâm Chém.
El Macho Gato.
Lời Thì Thầm Của Sữa.
Đối với nhiều người,
tôi là kẻ ngoài vòng pháp luật.
Đối với những người khác, tôi là anh hùng.
Đối với tất cả, tôi là huyền thoại.
Tôi đã đúng.
Những ngôn từ chưa bao giờ là đủ.
Nhưng có lẽ một bài hát có thể...
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ yêu mến của các vị ♪
♪ Mày đã từng mà ♪
Tôi đã nói với mấy người Bộ Y Tế rồi,
không có con mèo nào ở đây cả!
Cu cậu không phải người của Bộ Y Tế đâu nhỉ?
Chắc chắn là vậy rồi, để ta cho cậu vào nhà,
lúc nào họ cũng nhòm ngó chúng ta hết.
Ta là Mama Luna, và đây là nhà của ta.
Và từ giờ cũng là nhà của cậu.
Mãi mãi về sau.
♪ Mèo con đi tắm ♪
♪ Bé mèo con đi tắm ♪
♪ Ôi cái... ♪
Chắc hẳn cu cậu không có tên nhỉ.
Đừng lo vì ta đã có một ý tuyệt vời.
Ta sẽ gọi cậu là...
Dưa Muối!
Hỡi anh chị em nhà mèo,
hãy chào đón bạn cùng phòng mới của chúng ta.
Chào mọi người đi, Dưa Muối.
Sao vậy?
Tôi nói gì không phải sao?
Đó là ngôn ngữ thứ hai của tôi.
Mấy cái tất ngu ngốc.
Phải tháo hết ra.
♪ Kết thúc rồi ♪
♪ Ôi bạn tôi, kết thúc rồi ♪
Ôi không.
♪ Kết thúc rồi ♪
♪ Kết thúc thật rồi ♪
Đây là bô của người nhé, Dưa Muối.
Kia là bô của con.
Đây là nơi phẩm giá bị mất đi.
Không, không đời nào.
♪ Kết thúc rồi ♪
♪ Ta sẽ không... ♪
♪ Hãy tưởng tượng sẽ thế nào ♪
♪ Khi không có giỏi hạn, với sự tự do ♪
♪ Vô cùng thiết tha ♪
♪ Cần một vòng tay lạ ♪
♪ Ở một vùng đất xa ♪
♪ Kết thúc rồi. ♪
Ngửi thấy mùi đó không?
Những vết này quá nhỏ,
còn cái này quá to.
Nhưng mấy cái này...
chuẩn không cần chỉnh.
Cục Cưng! Săn con mèo đó nào!
Cậu có thể đứng yên không?
Tôi đang ăn đấy.
Thôi sao cũng được.
Xin lỗi nhé.
Anh là mèo biết nói sao?
Tôi cũng là mèo biết nói này.
Nói chuyện với nhau nào.
Tôi muốn ăn hơn.
Không thành vấn đề.
Có thể vừa nói vừa ăn được mà.
Tôi không nói tiếng Anh.
Anh cũng nói tiếng Tây Ban Nha hả?
Tôi cũng thế!
Anh đến từ đâu?
Anh có thích ngủ trưa không?
Tôi cũng không nói tiếng Tây Ban Nha.
Anh thật vui tính đấy.
- Được rồi, nói chuyện rất vui.
- Khoan, từ đã nào.
Dưa Muối? Đó là tên anh hả?
Tôi thì không có tên,
cũng không có nhà luôn.
Tôi không phải chuyên gia gì, nhưng nhìn anh
không hợp tên Dưa Muối.
Còn cậu thì không giống mèo lắm.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tiết lộ nhé:
Tôi không phải mèo.
- Tôi là chó.
- Chào, Bon Bon.
Dưa Muối đã có bạn gái rồi đấy.
Tôi sống dưới mái hiên.
Thi thoảng cũng hơi cô đơn chút.
Xung quanh chỉ có chuột và rết,
nhưng tôi cũng có một góc riêng của tôi.
Chúc mừng nhé.
Tôi chỉ lên đây vì đồ ăn và bạn bè thôi.
Chủ yếu là... thức ăn.
Làm ơn đừng nói cho ai nhé.
Tôi rất cần chỗ này.
Tôi không nói đâu.
Tôi không quan tâm.
Vậy anh sẽ giữ bí mật cho tôi nhé?
Một bí mật giữa những người bạn?
Một bí mật thôi mà.
Có điều thú vị là sau
những lời làm kết thân làm quen,
anh vẫn khá là bí ẩn đấy, Dưa Muối.
Anh có gì để kể không?
Câu chuyện của tôi...
Ta đang nhìn gì thế?
Nó kết thúc rồi.
Ôi không.
Anh muốn xoa bụng tôi không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Xoa đi mà.
- Thôi khỏi.
Thôi nào, xoa đi.
Tôi cần luyện tập.
Tôi muốn làm một chú chó trị liệu.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Thật vui vì anh đã hỏi.
Khi mọi người có tâm trạng không tốt,
họ có thể xoa bụng tôi.
Tôi sẽ làm mọi người cảm thấy tốt hơn.
Xoa bụng tôi đi.
- Không, không.
- Thôi nào, xoa đi mà.
- Không có đâu.
- Xoa đi mà.
Nói cho mà nghe này.
Tôi không muốn chạm vào
cái bụng của cậu!
Ô kê con dê.
Vậy anh muốn gì?
Tôi muốn được yên thân.
Cậu lại quay lại à?
Tôi chưa đi đâu cả mà.
Con sói. Hắn đã tìm thấy tôi.
Chào bà.
Chúng tôi đang tìm một con mèo.
Nó đây.
Bọn tôi có một đề nghị dành cho nó.
Chúng nó thì đề nghị được gì cho
Mèo Đi Hia này chứ?
- Mèo Đi Hia là gì thế?
- Hỏi thật đấy à?
Tôi đã nói với mấy người
Bộ Y Tế các người rồi,
không có con mèo nào ở đây cả!
Bắt bà ta khai ra.
Xin thứ lỗi, cưng à.
Bọn tôi đang tìm
Mèo Đi Hia trong huyền thoại.
Bà đã từng thấy... nó chưa?
Quá hiền.
Khai ra mau, bà già,
nếu không tao moi ruột mày ra.
Lại chiến quá rồi, vẫn không được.
Cục Cưng, đánh hơi nó đi.
Đừng bắt tôi phải làm gì cả.
Nghe lời chị đi nào, Cục Cưng.
Cô ta không phải chị con.
Cô ta chỉ là đứa trẻ mồ côi chạy trốn thôi.
Đó là chị gái của mày!
Làm theo lời chị đi.
Được thôi, nhưng con chỉ
đánh hơi được nước tiểu mèo thôi.
Tất cả mọi người!
Đi đến phòng an toàn!
Như ta đã tập luyện!
Bà ta đang chạy trốn kìa.
Theo ta nào các con.
Cho bà ta thử chiêu đàn piano đi, Bố.
Mày nghĩ đây là lần đầu tao bị nhét vào trong
một chiếc piano sao?
Tao đã từng bị nhét vào trong một chiếc piano à?
Bắt đầu nào!
♪ Lăn thùng rượu ra nào... ♪
Tập trung nào, Mẹ.
Đâu ra mà lắm mèo thế này!
Sao nhiều mèo thế này!
Đồ nghiệp dư.
Con sẽ chờ bên ngoài.
Mèo của tao còn chơi hay hơn mày.
♪ Đã đến lúc phải lăn thùng rượu ra... ♪
Tóc Vàng, phải nó không?
Đó là một con chó cải trang thành mèo mà.
Ừ, đúng.
Đồ lưu manh.
Con này thì sao?
Nhìn như củ gừng ấy.
Đùa sao?
Nghĩ sao cái thứ luộm thuộm,
già nua này...
nhìn giống một huyền thoại?
Chắc chắn không phải rồi.
Mèo Đi Hia! Tìm thấy rồi.
Mèo Đi Hia, đã xanh cỏ.
Không, nó không thể chết được.
Đúng vậy. Mũi con không bao giờ sai.
Vậy là xong rồi nhỉ?
Giờ thì đi ngủ đông thôi nhỉ?
Không!
Đêm nay bản đồ sẽ được giao tới,
và ta chỉ có một cơ hội để trộm lấy nó.
Không có nó, ta sẽ không bao giờ
tìm được Ngôi sao Ước nguyện.
Ngôi sao Ước nguyện.
Là thật sao?
Ngôi sao sẽ cho ta một điều ước.
Một điều ước?
Thử nghĩ xem điều đó
có ý nghĩa như thế nào với chúng ta.
Chín mạng. Hay lắm!
Tôi không hiểu sao ta lại phải thuê...
Mèo Đi Hia ngay từ đầu.
Bởi vì không ai cướp được
bất cứ thứ gì khỏi Jack Horner.
Không phải Jack Horner chứ.
Đừng lo, con yêu,
ta sẽ có điều ước đó thôi.
Cảm ơn, Mẹ.
Bởi vì con đã có kế hoạch.
Con cũng có thể trộm được bản đồ
như những con mèo khác thôi.
Con có kế hoạch sao?
Con thông minh mà, phải không Bố?
Phải không?
Không đâu, con như kiểu không có não ấy.
Cướp của Jack Horner,
rất rủi ro đây.
Nhưng điều ước đó có thể giúp mình
lấy lại mạng sống của mình.
Và đời mình quay trở lại.
Tạm biệt, Dưa Muối!
Anh định rời đi à, Dưa Muối?
Bắt đầu đào đi, Perro.
Được thôi.
Nhưng nếu gã Mèo Đi Hia
này lợi hại như vậy,
có lẽ chúng ta không nên
mạo phạm mộ của anh ta.
Không, tôi không nghĩ hắn ta
sẽ quan tâm đâu, bởi vì hắn ta...
chính là tôi!
Ồ. Vậy à
Ờ...
Thường thì tôi có thêm
một thanh kiếm nữa.
Nó đi kèm luôn với bộ đồ.
Dưa Muối, anh là Mèo Đi Hia ư?
Chưa phải, nhưng rồi sẽ thành thôi.
Tôi sẽ đi...
- Tôi sẽ đi với anh.
- Xin lỗi, anh bạn.
Mèo Đi Hia luôn độc hành!
Mở cổng!
Không được đụng vào hàng hóa.
Chúng tôi sẽ tự lo liệu.
Được rồi. Chỉ cần đi vào rồi đi ra thôi.
- Dễ như ăn kẹo.
- Kẹo vị chanh à?
Cậu làm gì ở đây vậy?
Tôi mang kiếm tới cho anh.
Đó không phải là kiếm.
Nó chỉ là cây gậy thôi.
- Nó là gậy kiếm.
- Về nhà đi.
Nhà của tôi là nơi
mà bạn của tôi ở đó.
Nhắc lại lần nữa, không phải là bạn.
Muốn xoa chút lấy hên không?
Tôi không cần may mắn
cho chuyện này.
Tôi là một con mèo trộm điêu luyện.
Nhìn đây.
Anh sẽ làm được thôi.
Ta tuyên bố mẻ bánh này...
ngon đấy.
Đưa chúng lên đi.
Ngài Horner.
Hội Chị Em Mãng Xà
đã có được hàng rồi đây.
Phải nó chứ? Có phải là bản đồ
đến Ngôi sao Ước nguyện không?
Dừng mọi thứ lại.
Hai người, đi với ta.
Chúng ta cần phải đưa
thứ này đến Phòng Chiến tích.
Ngài biết đấy, phải tốn khá nhiều
sự giết chóc để lấy được thứ này.
Phải kể từ lúc...
Đưa nó đến Phòng Chiến tích đi!
Cái quái gì...
Úi trời. Nhìn mấy món đồ
ma thuật này mà xem.
Phải, ta sưu tầm
mấy món đồ phù phép,
vật phẩm ma thuật,
mấy món đồ lặt vặt...
và vân vân và mây mây.
Nhìn này. Chị đang bước trên
một tấm thảm ma thuật.
Tuyệt.
Con tàu đắm của người Lilliputia.
Không thể nào!
Chúng là sừng của kỳ lân ư?
Sừng kỳ lân con.
Nặng một nửa, sắc gấp đôi.
- Thật man rợ.
- Chúng là đồ rẻ tiền thôi.
Chúng chả là gì so với
sức mạnh tuyệt vời...
của Ngôi sao Ước nguyện.
Nói về nó, hãy mở hộp ra đi.
Được thôi, ông chủ.
Như tôi đã nói,
số lượng sinh mạng mà chúng tôi...
Mở cái hộp ra ngay!
Sau nhiều năm tìm kiếm,
đây chính là thời khắc của ta.
Với điều ước này,
ta cuối cùng sẽ trở thành...
bậc thầy của mọi phép thuật.
Này, Jack Nhỏ Bé.
Gì chứ?
Ngài có thể làm trò
với ngón cái được chứ?
Giống trong truyện cổ tích ấy?
Nó không phải là truyện cổ tích!
Nó chỉ là một bài hát thiếu nhi.
Phải rồi. Cái bài ngớ ngẩn đó.
Jack Horner Nhỏ Bé ngồi trong góc...
ăn một cái bánh nướng Horner...
♪ Kẹt trong ngón cái của tôi,
kéo ra là một quả mận ♪
♪ Và nói rằng:
"Thật là một cậu bé ngoan." ♪
Nhìn kìa! Một con rối ma thuật.
♪ Vì tôi là một cậu bé thực sự ♪
♪ Chẳng có dây rối nào trên người cả. ♪
Cảm ơn. Cảm ơn.
Vậy thì có gì hay chứ?
Tôi đã là một cậu bé
suốt thời gian qua.
Jack Horner Nhỏ Bé
không có ma thuật gì cả.
Cậu ta chỉ là một thằng nhóc
làm bánh bơ đáng thương.
Jack Nhỏ Bé đã chết!
Chỉ còn lại Jack Horner To Lớn.
Ngài Jack Horner To Lớn, thưa ngài...
- Tôi không biết nó là ai cả.
- Ý chị là sao chứ?
Chúng ta là chị em, đồ ngu.
Chúng ta có hình xăm
trên mặt giống nhau.
Dễ như ăn kẹo, kẹo vị chanh.
- Đi Hia?
- Mèo Con?
- Đi Hia...
- Mèo Con!
Đây là việc của tôi.
Không, đây là việc của tôi.
Tôi đã phải trở mặt với những con gấu đấy.
Không, tôi mới trở mặt
với mấy con gấu.
Chúng đã cố thuê tôi sáng nay.
Chà, chúng đã cố
thuê tôi hai tuần trước.
Điều đó khiến anh
trở thành Kế hoạch B.
Nó đây rồi.
Giờ, về tiền thưởng
của hai người.
Chờ đã. Ngài đã hứa số vàng
bằng với trọng lượng của chúng tôi.
Ta đã làm, đúng chứ?
Từng nghe về
Bàn tay của Midas chưa?
Tuyệt vời.
Ôi, không.
Tôi đã đánh giá sai tình huống.
Đó là lý do vì sao cô không trở mặt với
Jack Horner.
Cái gì đây?
Giờ anh là cướp biển à?
Nó như mấy con sâu
bò trên mặt anh rồi chết vậy.
Xấu hổ à.
Làm ơn, chế giễu tôi
trong im lặng thôi.
Tôi ghét nó. Thật gớm ghiếc.
Tôi thì thích nó.
Nó khiến tôi trông khác biệt.
Kế hoạch tuyệt đấy, cưng.
Giống mèo thật.
Tôi có thể đi được chưa?
Cứ tự nhiên...
- Mèo Đi Hia?
- Tóc Vàng. Gia đình Gấu.
- Chào Jack.
- Mèo Con Găng Nhung.
Ngươi can đảm lắm
mới dám quay lại đây đấy.
Thôi nào. Ta đã từng là tên trộm
giỏi nhất mà ngươi thuê đấy.
- Ngươi cướp của ta.
- Còn ngươi thì gài bẫy ta.
Ngươi đã nói mình sẽ tham gia
một số khoá tu tâm linh mà.
Nam vị.
Và ngươi thì đáng lẽ đã chết.
Ta đã khỏe hơn chưa?
Cứ đưa chúng ta bản đồ đi.
Và ném vài cái bánh nướng nữa.
Ngươi còn bánh nướng dự trữ chứ?
- Gì cơ? Không.
- Phải rồi, ngươi có vị gì?
Liệu chúng ta có thể
mang chúng đi không?
Làm ơn ngưng nói về
bánh nướng được chứ? Tập trung vào!
Đưa bản đồ đây,
hoặc ta sẽ đấm ngươi sấp mặt.
- Chết tiệt.
- Coi chừng! Nó ngã xuống đấy!
Ta ghét mấy con vật
cổ tích biết nói!
Gì chứ? Trở lại đây!
Tên trộm giỏi nhất đã thắng.
- Hả?
- Anh ổn chứ?
Tôi lấy được rồi nhé.
Ôi, thôi nào!
Chúng kìa. Chúng đang trốn khỏi đây.
Không, không, không,
không, không, không!
Rất vui khi gặp lại anh, Đi Hia.
Tôi phải đi đây.
Lại đây nào, mèo con.
Đó là cây gậy ư?
Ngươi định làm gì với nó...
Úi, con bị đâm rồi.
Ngươi không nên làm thế, anh bạn.
Tên ngốc này.
Này, Đi Hia.
Tôi đã tìm thấy một cái sandwich ở đây.
Tôi nghĩ nó có cá ngừ bên trong.
- Lái đi, anh ban!
- Ô kê con dê.
Tuyệt. Một thành viên nữa trong nhóm.
Chúng tôi không phải một nhóm.
Tập trung lái xe đi.
Tên này là ai vậy?
- Tôi là bạn thân nhất của Đi Hia.
- Không phải.
Và là chó trị liệu của anh ấy.
Chắc chắn là không.
Cuối cùng thì anh
cũng cần trị liệu.
Đưa tôi bản đồ đi. Hãy tin tôi.
Tin anh ư? Như hồi ở Santa Coloma?
Thật luôn? Santa Coloma?
Phải, Santa Coloma.
- Của tôi!
Người lương thiện,
hãy nhận số vàng này...
từ Mèo Đi Hia!
Tăng tốc đi! Nhanh nào!
Tập hợp Phái Đoàn Làm Bánh đi.
Cẩn thận với nó.
Ta sẽ lấy thứ này và thứ này.
Và mấy thứ này.
Một trong số chúng.
Và ta phải lấy thứ này. Phải, phải.
Không. Phải!
Tất cả chúng!
Chính là nó.
Ta sẽ bắt được bọn ngươi,
mấy chú mèo và cả chú chó nhỏ nữa.
Sao chứ? Thứ này trống không.
Chúng ta đã bị lừa!
Nó ở đâu...
Phải rồi.
Tôi biết là nó sẽ làm thế.
"Khu rừng Bóng tối xa xôi.
Ở đó, bạn sẽ tìm thấy ngôi sao."
Khu rừng Bóng tối?
Không ai vào Khu rừng Bóng tối...
Mà trở ra cả.
"Một điều ước duy nhất
đốt cháy sự thật và sáng lên.
Bản đồ này chính là chìa khóa,
nên hãy giữ nó thật chặt."
Bỏ ra.
- Cô bỏ nó ra.
- Một cây gậy ư?
Chuyện gì xảy ra với
kiếm của anh vậy?
Cô biết đấy, tôi đã vứt nó.
Nó khiến mọi thứ quá dễ dàng.
Tôi cần gì đó khó hơn.
Phải, anh khá khó khăn
lúc nãy đấy.
Không có chuyện tôi để cô giữ bản đồ đâu.
Không có chuyện tôi
để anh giữ bản đồ đâu.
Tôi có thể giữ nó.
Phải rồi.
Thỏa thuận của cậu là gì?
Cậu là thành viên của
Băng Chihuahua à?
Tôi không nghĩ vậy.
- Tôi không tin cậu.
- Không sao cả.
Miễn là cô tin vào chính mình.
Sao...
Cậu ta bị mất trí à?
- Ừ.
- Tên cậu là gì?
Tôi đã được gọi
bằng nhiều cái tên.
Chó, Chó Hư, Chó Ngu.
Này cậu! Cậu đằng kia!
Tránh ra! Để đó! Bỏ xuống!
Chuột Lớn, Heo Nhỏ, Mặt Chuột,
Mông Vàng, Não Tàn.
Kiểu như vậy đấy.
Nhưng tôi chưa bao giờ có
một cái tên thực sự, cô biết đấy?
Cái tên thuộc về tôi.
- Cậu ta xong chưa?
- Và cô là?
Găng Nhung.
Mèo Con Găng Nhung.
Chà, đó là một cái tên tuyệt vời.
Có chút nhạc
trong cái tên như thế.
Mèo Con Găng Nhung.
Có cố gắng đấy. Trò lừa cũ rích.
Chẳng ai ngốc,
chẳng ai tử tế vậy bao giờ.
Tôi không tin cậu.
Tôi cũng thế.
Tên này chẳng đáng tin chút nào.
Nhưng tôi thà tin hắn
còn hơn tin anh.
Chuyến hành trình này chắc sẽ "vui" lắm.
Chắc đây chính là
Khu rừng Bóng tối.
Chúa ơi!
Bay màu rồi.
Có màu rồi.
Vậy phép màu là có thật.
Chẳng có gì phải lo lắng cả.
Ta sẽ vào một lèo luôn.
Sẵn sàng chưa nào?
Một, hai, cậu đi trước.
Hả, gì vậy?
Ê chó? Còn thở không?
- Vào là biết chứ gì.
- Khoan!
Tên Khu rừng Bóng tối
mà quá trời là rực rỡ đẹp đẽ luôn.
Ước gì được làm
Lễ Trưởng thành ở đây ha.
Ngôi sao Ước nguyện
chắc ở đâu đó trong rừng này.
Mèo Con, cho tôi xem
bản đồ xíu nha?
- Không.
- Thật luôn hả!
Một phút thôi cũng không được động vào sao?
Mơ đi.
Một giây cũng không được.
Thôi nào, Mèo Con.
Cô phải tin tôi chứ.
Gì vậy trời?
Mắt anh ta bị làm sao thế?
Ối giồi ôi, nó to lên kìa.
Mèo con, cô nhìn đi!
Tin anh ấy đi.
Nhìn đôi mắt đáng yêu đó kìa.
Thật luôn hả?
Tới đoạn đáng yêu chưa?
Trời ơi, nhìn cô ấy kìa!
Mắt cô ấy còn to tròn long lanh
hơn cả mắt anh nữa kìa.
Làm theo ý cô ấy đi, Đi Hia.
Ôi gì thế. Cưng xỉu.
Trời ơi, tay măng cụt nữa sao?
Thòng tim.
Lại còn nón nữa chứ?
Dễ thương toàn tập!
Dễ thương hết nấc luôn!
Chúng ta xem bản đồ được chưa?
"Theo lối bản đồ này,
bản đồ biết con đường bạn đi
và hiểu thấu trái tim bạn."
Là chúng ta kìa?
Nó bảo chúng ta phải đi qua
Thung lũng Thiêu đốt...
băng qua Ngọn Chôn Liệm...
Và vượt qua Hang Vong hồn sao?
- Đùa chắc?
- Đưa tôi xem nào.
Gì đây trời?
Đầm lầy Nỗi buồn Bất tận?
Ngọn núi U uất?
Rồi còn
Vực thẳm Cô đơn Vĩnh cửu?
Cái bản đồ này nó khùng rồi.
Có vẻ mỗi người
sẽ có đoạn đường khổ ải riêng rồi.
Cứ như khu rừng này...
không muốn ai đến
thực hiện điều ước cả.
Tôi chẳng ước mong gì cả.
Nhưng tôi cũng thử xem sao?
Ôi, xem của tôi này...
Ta sẽ đi qua Túi Ngập hoa.
- Gì?
- Hả?
Rồi xuôi theo
Sông Thư giãn.
- Nghe vui quá nè.
- Không công bằng.
Sao có mỗi cậu ta
hưởng điều tốt đẹp vậy?
Rồi cuối cùng dạo bước đến
Cánh đồng Giải pháp không vồ vã...
và đi thẳng đến chỗ ngôi sao.
Nghe tuyệt thật đây.
Nhưng mà không được.
Hai người là người cần điều ước mà.
Tôi không muốn ép hai người.
- Giữ bản đồ đi.
- Thật á?
Nhưng đừng hòng qua mặt tôi...
không là tôi cho cậu thành
Con Chó Đột Tử.
Ô kê con dê.
Khoan đã. Đó có phải...
Bọn gấu rơi bộp bộp xuống rồi.
Nhanh đi thôi.
Con nói nghe nè,
chỉ cần con có được điều ước,
nó sẽ khiến mọi thứ của chúng ta
hợp lý hết thôi.
Ta sẽ giàu có chứ?
Giàu đến mức có thể ngủ đông
suốt cả năm luôn không?
Giàu nhất luôn nhé.
Thế những tên cướp của thời đại thì sao?
Lẫy lừng nhất luôn,
Biết trang phục
Jack Horner mặc không?
- Có.
- Tôi sẽ ẵm lấy một bộ như thế.
- Đúng rồi.
- Nhưng bộ của tôi sẽ tím sim hơn chút.
- Lịm sìm sim gấp đôi luôn.
- Tím nhất cái độ tím luôn!
Đỉnh chóp.
Trộm lẫy lừng đến đây!
- Đua không, đua không?
- Bố già rồi không nhanh bằng con đâu!
Tóc Vàng, điều ước nào có thể biến
cả thảy thành hiện thực vậy?
Con không nói được đâu.
Nói ra điều ước trước
thì nó sẽ không linh nghiệm nữa.
Xin lỗi mẹ.
Như luật ước sinh nhật ấy mà.
Thôi nào con.
Bí mật giữa mẹ và con gái sao?
Mẹ, đừng thế nữa mà.
Rồi, thế thì thôi.
Mẹ này.
Ta còn phải đi bắt mèo nữa đó!
Luật ước sinh nhật sao?
Nghĩa là gì thế?
Nghĩa là không được tiết lộ
điều ước của mình.
Không muốn nói
vì điều ước đó quá ngốc nghếch chứ gì.
Chắc ước dầu dưỡng
cho cái mớ lu xu bu trên mặt nhỉ.
Này, chúng khác biệt nhé.
Còn cô thì sao, Mèo Con?
Cô sẽ ước gì?
Không nói đâu nhé.
Luật ước sinh nhật gì gì đó.
Chắc cô ước điều gì ngớ ngẩn như...
Anh là cái đồ...
Chắc ta đến Túi Ngập hoa rồi đó.
Tránh đường, hỡi loài hoa ác quỷ.
Tới giờ cắt tỉa rồi!
Ôi, cảm ơn.
Ta không có thời gian cho việc này đâu.
Perro, tôi tưởng đoạn đường của anh
sẽ dễ thở chứ.
Ôi các bạn, tôi nghĩ
hai người chỉ cần...
Đừng căng thẳng và ngửi chút hương hoa thôi.
Giỡn chơi hả?
Nghe ngốc dữ dội.
- Tôi chỉ ngủi thấy mùi...
- Suỵt.
Nhìn đi.
Đừng hấp tấp.
Cứ từ từ và thưởng thức...
sự xinh đẹp trước mắt mọi người đi.
Trời ơi, cái đoạn đường gì mà
lạc hậu gần chết.
- Cảm ơn nhé.
- Sến xỉu nữa.
- Nửa mùa nữa.
- Kỳ lạ nữa, y như cậu ta.
Ừ đấy. Cậu chó này
sao mà ngớ ngẩn thế?
Có chuyện gì khiến cậu thành ra vậy không?
Chuyện gì á?
À thật ra có đó.
Chuyện cũng khá vui.
Hồi đó lúc tôi còn là
chú cún nhỏ,
tôi sống trong gia đình
với những người bạn nhỏ.
Suốt ngày cứ bày trò,
thích chơi trốn tìm lắm.
Lần nào trốn tìm
tôi cũng tham gia.
Càng nhỏ bé chơi càng lợi mà,
đúng không?
Họ đưa tôi trốn vào thùng và gói lại,
rồi bãi rác nữa.
Nhưng kiểu gì tôi cũng tìm thấy họ hết.
Thế rồi, một ngày nọ,
họ nghĩ ra cách mới.
Họ bỏ tôi vào chiếc vớ
ở trong có kèm hòn đá.
Và ném tôi xuống sông.
Tôi cào được cái lỗ nhỏ
ở chiếc vớ...
và bơi lên mặt nước.
Rồi từ đó, tôi chẳng thể
tìm thấy họ nữa.
Vậy đó, và tôi
cũng vẫn như ngày nào thôi.
Ôi trời.
Trước giờ câu chuyện vui này
là chuyện buồn nhất tôi biết đó.
Thế chuyện cô nghe là chuyện dỏm rồi.
Tôi lớn lên trong chiếc vớ
được gia đình đeo cho.
Nên câu chuyện tôi vừa hay
mà tôi còn vừa có áo ấm miễn phí nữa.
Lợi cả đôi đường.
Anh bạn à, thế không gọi là lợi.
Cậu là một trong số
cần có điều ước đấy.
Tôi có áo ấm thoải mái
mà còn có hai người bạn tốt đây nữa.
Không cần ước
tôi cũng đã có điều tôi mong rồi.
Chẳng cần tới phép màu đâu.
Sao?
Đáng yêu quá.
Ta gần đuổi kịp chúng rồi.
Con ngửi thấy mùi
hai mèo, một chó và... bánh nữa?
Nếu không vì bọn nhãi ăn cắp đó,
ta chẳng phỉa lặn lội thế này.
Hắn còn nhớ chúng ta kìa.
Nhìn đây, Excali...
Excali...
Excalibur!
Ta không lôi được thanh kiếm
ra khỏi phiến đá...
Nhưng vẫn ngầu mà, đúng không?
Hắn đang lợi dụng chúng ta!
Sang trái một chút.
Đúng rồi!
- Nhanh hơn nữa nào!
- Hắn ngay sau gáy ta rồi.
Tóc Vàng!
Ngừng xe!
Chặt hết đi!
Tôi chặt ngay đây!
Ông chủ không cần giục thêm đâu!
Tôi sẽ chặt hết quách
cái đám cây cối này.
Jerry, không!
Báo thù cho tôi, Jack!
Chết đi, chết đi!
Không.
Phải lôi đại bác ra rồi.
Hình như mình mình mang hơi cồng kềnh.
Bánh ma thuật.
Để sau vậy.
Lo trả giá đi.
Châu chấu ma thuật.
Lo rụng lá đi.
Bay đi thưởng thức bữa tiệc nào.
Nhai nát đám hoa đó đi.
Tôi không phải châu chấu mà thuật gì cả.
Tôi cũng không phải châu chấu luôn.
Thế ngươi là gì?
Cào cào ác quỷ sao?
Hay là tiên hắc ám?
Gì cũng được,
nguyền rủa cái đám này đi.
Tôi không nguyền rủa được.
- Thế ngươi được trò gì?
- Tôi đánh giá ông.
Tôi ngồi lên vai ông,
chấm điểm hành động...
và phẩm chất con người ông.
Tôi là lương tâm của ông.
Mình cồng kềnh đồ đạc thật.
Jack, cứu tôi!
Ông không giúp ông ấy sao Jack?
Ông đang mất
rất nhiều người đó.
Ta chẳng căng thẳng vì về nhân lực đâu.
Ta đã có túi không đáy
ngập tràn những vũ khí ma thuật.
Các bé yêu sẽ lo hết cho ta.
Tất nhiên kể cả khi
bọn chúng bị tiêu diệt và biến mất.
Không được nhé Jack.
Với tư cách là lương tâm của ông, tôi...
Ôi trời ơi!
Một cô phượng hoàng quý tộc.
Biểu tượng của sự tái sinh và...
Trời ơi!
Cỗ máy xinh đẹp
thét ra lửa, đúng chứ?
Nhiệm vụ làm lương tâm lần này tôi chịu,
ca này khó.
Đừng đến gần khu vực súng phun lửa hoạt động.
Hoa ác quỷ, dữ dội lên.
Sắp rồi.
Mẻo Con này, tôi gần làm được rồi.
- Tin tôi đi mà!
- Trời, từ từ thôi.
Coi chừng bung luôn mắt ra bây giờ.
Tôi làm lần nữa nhé. Xem này.
Tin tôi đi.
Nhưng tất nhiên tôi tin cô và Đi Hia rồi.
Không cần đôi mắt ấy
tôi cũng tin.
Thế sao? Lầm to rồi.
Ý cô là sao? Hai người là bạn tôi mà.
Rồi cái niềm tin đó
đem lại cho cậu gì rồi?
Một chiếc vớ, một hòn đá
và một chuyến bơi lềnh bềnh trên sông sao?
Phải có niềm tin vào ai đó chứ?
Tôi thì không.
Mỗi lần buông thỏng cảnh giác,
họ lại trở mặt, lừa dối,
chơi xỏ và phản bội tôi.
Chẳng tin ai được nữa.
Tôi là chiến mão đơn độc.
Bí mật tôi giữ cho riêng tôi,
tự hành động và đạt mục đích.
Vậy mới có bàn tay bách thắng được.
Nghe tôi đi.
Không tin bất kỳ ai.
Đợi đã.
Ngạc nhiên thật đấy.
Cậu tốt đấy.
Mèo Con, tôi đã nghĩ rồi.
Nghĩ về chuyện gì?
Bộ râu xinh đẹp của tôi.
Nó rất đặc trưng, đúng vậy,
nhưng nó khiến thế giới này mất đi
một gương mặt đẹp đẽ.
Vậy nên, nếu gương mặt này làm cô vui,
tôi có thể mủi lòng...
- Tôi đã quen với nó rồi.
- Đợi đã, gì cơ?
Bộ râu... cứ giữ lại đi.
Ờ, thì, cô biết đấy, ờ...
Mèo Con, làm ơn,
lấy cái thứ ngứa ngáy này khỏi mặt tôi đi!
Nó như thiêu đốt mặt của tôi!
Chờ đã. Mèo Đi Hia vĩ đại
đang cần giúp đỡ sao?
Ừ, giúp tôi. Cô đã đúng
- Bộ râu này thật kinh tởm.
- Và?
Và nó giống như
một con chồn bò trên mặt tôi.
Và?
Và nhục chết mất.
Được rồi, mặt chồn.
Tớ sẽ không để anh phải cầu xin đâu.
Này, chậm thôi. Ối!
Cạo xuôi đấy.
Cô phải cạo xuôi chiều lông.
- Tôi biết mình đang làm gì.
- Này!
Tôi đi dao hơi bị đỉnh đấy.
Đúng không, Perrito?
Gì? Gì? Gì? Cười cái gì?
- Không nên có cái gì đáng cười ở đây.
- Yên lặng nào.
À, đây đúng là
gương mặt đẹp trai mà tôi nhớ.
Gương mặt mà tôi
đã không nhìn thấy kể từ khi...
- Này!
- Santa Coloma.
Đúng vậy. Santa Coloma.
Anh xứng đáng với gương mặt này.
Anh có thể giữ
lưỡi dao tiểu miêu của tôi.
Cảm ơn.
Tốt hơn một cái que.
Tạm biệt nhé, que kiếm gỗ.
Perro, cậu đang làm gì vậy hả?
Perro.
Con chó điên đó đã đi đâu vậy chứ?
Tôi nghĩ anh thích cậu ta.
Không. Không hề.
Tôi nghĩ là anh đã sẵn sàng
gọi tên cậu ta.
Không, tôi chỉ cần cậu ta dẫn đường
để lấy được điều ước của mình.
Ý anh là điều ước của tôi.
Ý các ngươi là điều ước của ta!
Xin lỗi.
- Phái Đoàn Làm Bánh.
- Thả cậu ấy ra.
Ta không biết nữa.
Có lẽ ta sẽ giữ cậu ta.
Các ngươi có muốn thương lượng không?
Cái túi đi chợ đẹp đấy Jack Nhỏ Bé.
Đây không phải là túi đi chợ.
Đây là một cái túi ma thuật.
Giờ, đưa ta cái bản đồ,
hoặc là chúng ta sẽ biết
cái sừng kỳ lân có thể làm được gì.
Ngài sẽ không bắn
một chú cún chứ Jack?
Ừ, ngay mặt. Sao chứ?
Cái quái gì...
Đưa cho bọn ta tấm bản đồ, hoặc không...
- một tên đầu bếp khác sẽ bị như vậy đấy.
- Ờ!
Ta thậm chí còn không có tấm bảng đồ,
Con Ranh Chăn Gấu.
Đừng có ném người của ta
vào ta như vậy!
Lại đây!
Mèo Đi Hia có tấm bản đồ!
Bắt hắn ta!
Tôi có một kế hoạch,
người đầu tiên bắt được con chó
sẽ có được điều ước!
Cái gì?
Ôi, thôi nào!
Yên nào.
Cái gì?
Thì ra nó là vậy. Ngầu đấy.
Không! Không có ngầu.
Ông bắn trúng tôi.
Ngắm bậy rồi.
- Tôi tóm được nó rồi, ngài Horner!
- Xin lỗi.
Ôi không.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Anh Đức,
Nhật Uyên, Nhật Nam, Khải Yutaro.
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Đi Hia, đợi đã!
Perro.
Cảm ơn vì tấm bản đồ, Găng Nhung.
- Không, không, không!
- Không!
Ngươi vừa bị tấn công
bởi Gia đình Tội phạm Ba Gấu.
- Phải!
- Xa quá rồi, đồ ngu!
Ta sẽ biến các ngươi thành
thảm chùi chân!
Đi Hia, anh ở đâu?
Đi Hia? Đi Hia?
Đi Hia!
Đi Hia.
Có chuyện gì vậy?
Cảm ơn, Perrito.
Có chuyện gì với anh vậy, Đi Hia?
Tôi...
Tôi mất cái mạng cuối này rồi.
Và, ờ, tôi...
Tôi sợ.
Không có gì phải xấu hổ khi sợ cả.
Không, Mèo Đi Hia thì không được.
Tôi muốn trở thành một anh hùng
không sợ điều gì.
Một huyền thoại.
Nhưng nếu không còn mạng nào,
tôi không là gì cả.
Tôi cần điều ước đó
để lấy lại những cái mạng của tôi.
Anh nên nói cho Mèo Con.
- Cô ấy sẽ hiể...
- Không, không, không.
Cô ấy không thể nghe chuyện này.
Được thôi.
Tên ngốc đó và con chó đó đâu rồi?
Mèo Con sẽ không bao giờ tin tôi nữa.
Kể từ sau vụ Santa Coloma.
Nhưng đó chỉ là một vụ trộm thôi mà.
Santa Coloma không phải là một vụ trộm,
Perrito à.
Đó là một nhà thờ,
có linh mục và khách mời.
Và Mèo Con.
Có mọi thứ trừ tôi ra.
Tôi cũng đã bỏ đi.
Anh bỏ mặc cô ấy ở lễ đường sao?
Tôi biết chuyện đó thật không đúng.
Tôi đã xấu hổ.
Tôi chỉ ước rằng
tôi đã không làm tổn thương cô ấy đến thế.
Tôi hối tiếc về ngày hôm đó.
Có lẽ anh nên nói điều đó với Kitty.
Có thể giúp anh thấy khá hơn.
Cũng có thể giúp cô ấy thấy khá hơn.
Đi Hia! Chó!
Đây rồi.
Mọi chuyện ở đó sao rồi?
Mèo Con. Tôi đã làm mất tấm bản đồ.
Tôi làm rối tung mọi thứ.
Chúng ta sẽ lấy lại nó.
Chúng ta đã từng
ở trong hoàn cảnh còn chua hơn cả dưa muối.
Ai nói cho cô cái tên đó?
Tên gì?
Ờ, không có gì.
Bọn gấu! Chúng ta phải tìm ra chúng
trước khi chúng tìm thấy ngôi sao.
Ôi, chúng ta sắp đến rồi.
Cuối cùng thì nó cũng xảy ra.
Bố có thể nếm được
mùi vị của điều ước.
Và con có biết
nó có vị như thế nào không?
- Bánh?
- ♪ Bánh ♪
♪ Ai đã ăn hết bánh?
Ai đã ăn hết bánh? ♪
♪ Là chúng ta,
là chúng ta ♪
♪ Chúng ta đã ăn tất cả bánh. ♪
Thật là ác.
Nhìn chúng ta xem,
một tổ chức tội phạm thành công rực rỡ.
Không phải là một tổ chức tội phạm
thành công rực rỡ, anh yêu.
Là một gia đình tội phạm thành công rực rỡ.
Đúng không, Tóc Vàng?
- Tóc Vàng?
- Cái gì?
Nhìn đi,
tấm bản đồ đang biến mất.
Làm gì thế?
- Đưa nó cho tôi. Không, không, không.
- Này!
Tóc Vàng! Không được cắn!
Cậu phá, tôi cướp.
Tôi giữ tấm bản đồ.
- Đã hiểu chưa?
- Hiểu rồi!
"Để tìm được điều ước,
hãy điều chỉnh tầm nhìn.
Cái cần tìm
có thể ở ngay trước mắt."
Nghe thật nhảm nhí.
Nó có nghĩa là gì vậy?
Ngay trước mắt chúng ta.
Nó trông giống
cabin của chúng ta ở nhà.
Mẹ thật sự nghĩ là cabin của chúng ta...
nằm ở giữa Khu rừng Bóng tối ư?
Cục Cưng, ngửi phát để kiểm tra xem nào.
Có cái gì đó đang nấu.
Không.
Đừng mở cánh cửa đó.
Chúng ta về nhà rồi! Chào cánh cửa nhé.
Không, đừng vào trong...
Chỉ lẻn vào một lát thôi.
- Chào ghế nhé.
- Chúng ta ngủ đông chứ nhỉ?
Chào mật ong nhé.
Chào người bạn cũ.
Tôi nhớ anh bạn nhiều lắm...
Nhìn này, Tóc Vàng, cháo này.
Cái này được làm
đúng kiểu mà con thích.
Cho dù mẹ làm ra sao,
cô ấy cũng không thích nó đâu.
Thôi ngay, tất cả mọi người.
Có thể điều ước của chúng ta
đã được chấp thuận.
Thôi ngay.
Đây không phải là điều ước của chúng ta.
Đây là một trở ngại.
Khu rừng đang chơi khăm chúng ta.
Đây không phải là thật.
Không có cái nào ở đây...
Đó là cuốn sách yêu thích của con.
Con đã từng nhìn nó hàng giờ đồng hồ.
Quá cứng.
Quá mềm.
Vừa vặn luôn.
Ồ, đây chính là nó.
Nó là gì vậy, Mẹ?
Ngày mà một cô bé mồ côi...
đi vào túp lều
và đánh cắp trái tim của chúng ta.
Ngày mà thế giới của chúng ta
trở nên hoàn hảo.
Mọi chuyện thế nào?
Có thấy gì trên đó không?
Vẫn chưa, Perrito...
- Ổn chứ?
- Ừ, tôi không sao.
Không sao hết.
Nếu anh muốn nắm tay tôi, anh chỉ cần nói ra thôi.
Ờ, nếu muốn thì cô cứ kéo lên...
bất cứ lúc nào cô thấy là được.
Ồ, tôi vừa nhớ ra...
lần cuối tôi đưa tay ra cho anh.
Lúc đó, tôi tin là tay anh rất lạnh.
Mèo Con...
Về ngày hôm đó.
Mèo Đi Hia
không định sẽ sợ hãi.
Nhưng bên ngoài nhà thờ ở Santa Coloma,
đó là lần đâu tiên tôi cảm thấy sợ.
Vậy nên tôi đã chạy.
Là lỗi của tôi, Mèo Con.
Không sao mà.
- Không, không. Là tôi nhát gan.
- Không sao mà.
- Cô đứng một mình trên lễ đường.
- Đi Hia.
Trong chiếc váy cưới
xinh đẹp bồng bềnh.
Đi Hia! Không sao mà.
Tôi cũng đã không có mặt.
Đợi đã, cái gì cơ?
Ý cô là gì,
cô không có mặt sao?
Tôi biết là tôi không thể nào
cạnh tranh được...
với tình yêu đích thực của anh.
- Ai cơ?
- Chính anh.
Huyền thoại.
Tôi sẽ không xuất hiện
vì một gã như thế đâu.
Nhưng anh không còn
trông giống như thế nữa.
Mọi thứ trên đó ổn chứ?
Tôi giơ ngón tay cái hướng lên nè,
nói cho mà biết.
Đi Hia!
Nhìn kìa.
Thấy sao, Bọ?
Ta có đợi lũ mèo ăn cắp bản đồ
rồi giết chúng không,
hay ta giết tất cả đám mèo cùng một lúc?
Ngài biết đấy, tôi bắt đầu nghĩ...
ngài không đánh giá cao giá trị của cuộc sống.
Gì cơ? Không.
Ý ta là ta thích đám này.
Gập cơ mông.
Ta cần một bề mặt vững chắc.
Ai cũng có lòng tốt cả.
Ngài biết không, Jack,
có lẽ chúng ta nên tìm hiểu sâu hơn.
Kể cho tôi về thời thơ ấu của ngài đi.
Ngươi biết đấy, ta không có nhiều
khi còn nhỏ.
Chỉ là tình yêu bố mẹ, sự ổn định và biệt thự...
và một doanh nghiệp làm bánh nướng
thịnh vượng để ta thừa kế.
Xàm xí vô dụng như thế đó.
Nhưng khi ta đạt được điều ước của mình,
ta cuối cùng sẽ có thứ
sẽ làm cho ta hạnh phúc.
Ồ, nó là gì vậy?
Tất cả ma thuật trên thế giới.
Cho ta.
Và không ai khác nhận được bất cứ điều gì.
- Vậy có nhiều không?
- Có!
Đồng ý tới không đồng ý.
Được rồi, mang nó đến đây.
Cứu với!
Ngỗng Mẹ Ngọt Ngào, Jack!
Chà, ngươi biết họ nói gì đó.
Không thể nướng bánh
mà không mất cả tá người.
Thật là khủng khiếp.
Ước muốn của ngài thật khủng khiếp.
Ngài thật khủng khiếp!
Ngài là một con quái vật không thể cứu vãn!
Làm gì mà lâu thế, đồ ngốc?
Ngươi không thích nói chuyện phiếm, phải không?
Được rồi, anh lo cửa sổ,
tôi sẽ lo ống khói.
Còn tôi thì sao?
Ồ, bình tĩnh đi, Perrito.
Chúng tôi cần cậu ở lại đây và...
- Đề phòng cho chúng tôi.
- Ừ, đúng.
Hướng sáu giờ.
Tôi sẽ căng mắt ra đề phòng.
Chạm tay nào, cả đội.
Sẵn sàng chưa?
Tiến lên, Đội Tình Bạn!
Đội Tình Bạn?
Tôi không đồng ý với vụ này.
Phải, làm tốt hơn đi.
Cố gắng hơn nữa.
Chà, tên dự trù thôi.
Tôi sẽ nghĩ kỹ về nó.
- Tới luôn đi, hổ.
- Này!
Bình tĩnh.
Sẵn sàng lấy lại điều ước của chúng ta chưa?
“Điều ước của chúng ta”?
Chà, tôi đang nghĩ
nếu anh cư xử chuẩn mực,
có lẽ chúng ta có thể
chia sẻ ước muốn.
Chia sẻ ước muốn.
Nó đã biến mất!
Tỉnh đi.
Có kẻ đã đánh cắp bản đồ.
Gì thế?
Có gì phiền nhiễu thế?
Anh không nghe nó nói sao?
Mất bản đồ rồi.
Có kẻ đã lấy nó.
Xin chào.
Chào! Mày chơi chúng tao
khi chúng tao vừa chơi mày à?
Không, đừng có mà chơi lại.
Mày chết chắc rồi mèo.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Là của... cô nè!
Không còn chỗ nào đâu, Găng Nhung.
Có thật không?
Hãy xem bản đồ nói gì nào.
Không!
- Cabin của chúng ta!
- Cưng à!
Cái quái gì vậy?
Ồ, không, đừng.
Ôi không.
- Đang tới đây, Tóc...
- Bắt được rồi. Bắt được rồi.
- Bỏ ra, cái loại ục ịch này.
- Đừng di chuyển.
Cố lên! Tôi đến đây, đội...
Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi!
- Chúng ta nhảy được không? Tôi sẽ dẫn dắt.
- Cái gì...
Nóng quá!
Lạnh quá! Buốt não quá.
Ồ, đúng rồi.
Hả? Cái gì...
Không!
Này! Bỏ quên gì à?
Chúng đã bắt Perrito!
Đừng lo lắng, chúng ta có thể
đuổi theo chúng với thứ này.
Khoan, dừng lại!
Đi Hia, coi chừng!
Mèo Con!
Đi Hia!
Nhìn này!
Chúng đây rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Tới cứu Perrito đi.
Tôi sẽ tìm cách thoát khỏi đây.
Đi Hia.
Chào trai đẹp.
Gì thế?
Sao lại bồn chồn như vậy, bạn thân mến?
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xin chào, Đi Hia.
Gazpacho chứ?
Lâu rồi không gặp.
Luôn là vinh hạnh khi gặp tôi.
♪ Xin chào, số chín. ♪
Thật là bữa tiệc tuyệt vời
khi tất cả chín chúng ta ở đây.
- Phải!
- Phải! Bữa tiệc!
Biết gì không?
Tôi yêu tất cả mọi người.
Vậy ra các người là mạng sống trước đây của tôi?
Tấm gương về quá khứ tươi đẹp.
Được rồi.
Trở lại khi chúng ta to lớn hơn mạng sống.
- Một huyền thoại.
- Chúng ta nhảy múa.
♪ Chúng ta hát. ♪
- Chúng ta khỏe.
- Như bò tót.
Numero nueve,
còn nhớ cái này không?
♪ Ai là người hùng dũng cảm
ưa mến của các vị? ♪
♪ Ai là người hùng dũng cảm ♪
♪ yêu mến của các vị? ♪
Chà, đây rồi.
Trò chơi kết thúc, phải chứ?
Đám mèo đã lấy cắp tấm bản đồ
mà chúng ta đã đánh cắp,
và chúng ta kết thúc bằng việc cuối cùng là...
không có gì.
Hoặc có lẽ chúng ta có thể hạnh phúc
mà không có lời ước.
Chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng sẽ không quay lại đâu.
Tạm biệt, quần tím.
Ồ, chúng sẽ quay lại... vì hắn.
Thật quá đáng quá đi.
Đi Hia và Mèo Con luôn cứu tôi khi tôi bị bắt cóc.
Nhiều lần thế rồi...
bởi vì chúng tôi là một đội.
- Eo, đáng yêu quá.
- Phải.
Đội Tình Bạn.
Không! Tên nghe phèn quá.
Chà, chúng tôi...
chúng tôi vẫn đang suy nghĩ.
Đám mèo đó sẽ không mạo hiểm mạng sống...
vì con chó con ngu ngốc này đâu.
Cậu nói vậy vì muốn ăn nó thôi.
Đâu có. Tôi chỉ muốn
cưng nựng nó bằng răng của mình.
Thôi nghĩ về bụng của cậu đi, Cục Cưng.
Thực ra thì ngừng nghĩ một lúc đi.
Cậu sẽ chỉ hại mình thôi,
đồ con rối.
"Con rối."
Và tại sao tôi lại lắng nghe...
đứa mồ côi ăn cắp cháo như cô?
- Cô thậm chí chả phải gấu.
- Chuẩn!
Tôi có chất gấu hơn cậu đó!
Nắm thóp rồi nhá.
Cô chả là gì ngoài là con Lọ Lem giẻ rách.
Chà, cậu thì giàu có quá, Cục Cưng,
vì cậu biết cậu là gì không?
Đợi tí.
Cậu là đồ ngu ngốc, béo ị,
suy nghĩ chậm chạp,
không biết đọc, mắc bệnh Lyme,
đi vệ sinh quên chùi mông.
Tôi đâu có quên chùi.
Không bé ơi.
Bé có chùi đâu.
Chùi mông!
Im đi, đồ ngu,
nói nữa phang vào mõm mày giờ.
Giờ tới lượt tôi phang nhé.
Rồi, được rồi!
Các người là đám rách chui vào rừng,
ăn xin đám ong, (...)
đần độn, (...), ngấu nghiến, (...),
ghẻ lở hắc lào, (...)
(...),
và giẻ rách!
Thằng ranh này tính hài ghê.
Tuyệt quá.
Chửi như chó
mà chúng nó vẫn hề hề.
Ôi, ước gì mình có
một gia đình như thế này.
Tóc Vàng, tôi cũng mồ côi như cô nè,
cơ mà cô trúng độc đắc mồ côi rồi.
Mẹ cũng thích tính thằng cu này.
- Giữ nó lại đi.
- Gì cơ?
Nó đâu rồi?
- Không! Đã bảo là đừng có chơi lại mà!
- Không! Cục Cưng, đợi đã!
Ôi! Lại là bọn ong!
♪ Huyền thoại không bao giờ chết... ♪
Hoan hô!
Thêm số nữa đi.
Không, không, xin lỗi, các anh em.
Vui phết nhỉ?
Phải, nhưng có thể cho tôi biết
làm thế nào để ra khỏi đây không?
Tôi phải quay lại đón chó và Mèo Con.
Tưởng anh đang đi tìm điều ước.
Anh đã có bản đồ. Anh đâu cần họ.
Phải, lấy lại những mạng sống ấy đi.
Trở thành huyền thoại thêm lần nữa,
thành phố này sang thành phố khác.
Tiệc tùng rồi lại tiệc tùng.
Mèo Đi Hia độc bước.
Phải, Mèo Đi Hia độc bước.
Là huyền thoại lớn đến mức
không có chỗ cho người khác nhỉ?
Huyền thoại vẫn lớn mà, anh bạn.
Có anh nhỏ đi thôi.
Phải, anh đã thay đổi, anh bạn.
Tôi nghe nói bây giờ anh ấy
là bạn thân với một con chó.
Và anh ấy thậm chí không có một thanh kiếm.
Anh hùng kiểu gì đó?
Anh đã trở thành một con mèo sợ hại.
Chúng ta nên gọi anh ấy là Thỏ Đế Đi Hia.
Ồ, không, không.
Nghe chưa?
Tên mới của anh ấy là Dưa Muối.
Giẻ rách quá.
Thùng vệ sinh của anh đâu, Dưa Muối?
Biết gì không? Các người thật kệch cỡm.
Thật mâu thuẫn với tôi.
Tôi sẽ tự tìm lối thoát cho mình.
Tạm biệt.
Anh nghĩ rằng anh tốt hơn chúng tôi ư?
Không có chúng tôi,
anh sẽ luôn sống cuộc đời...
Sợ hãi.
Ngươi.
Ta thích mùi sợ hãi.
Nó thật say đắm.
Thế à?
Xin lỗi vì đã phá hỏng
bữa tiệc với tiền kiếp của ngươi.
Hoặc cái chết trong quá khứ của ngươi,
ta thích gọi vậy.
Ta đã ở đó để chứng kiến ​​tất cả.
Mọi kết thúc đều thật tầm thường.
Nhưng ngươi thậm chí không để ý đến ta...
bởi vì Mèo Đi Hia cười
khi đối mặt với cái chết, phải không?
Nhưng ngươi không cười bây giờ.
Ngươi không phải là thợ săn tiền thưởng.
Ngươi...
Thần Chết.
Và ta không có nghĩa là ẩn dụ...
hoặc hùng biện hoặc thơ ca hoặc lý thuyết...
hoặc theo cách hay ho khác.
Ta là Thần Chết, thật đó.
Và ta sẽ đến vì ngươi, Mèo Đi Hia.
Nhưng ta vẫn còn sống.
Ngươi biết đó...
Ta không phải là nhân miêu.
Ta thấy ý tưởng về chín mạng sống thật là vô lý.
Và ngươi chẳng đáng gì cả.
Vì vậy, tại sao ta không giúp cả hai chúng ta...
và lấy cái cuối cùng này bây giờ nhỉ?
Đó là gian lận!
Im đi.
Chạy đi, Mèo Đi Hia!
Ước đi!
Đi trước đi, chạy đi nào.
Thêm vui vẻ cho ta nào.
Chạy đi.
Này, Đi Hia.
Đi Hia! Chúng tôi ở đây.
Anh ấy đi đâu vậy?
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Anh Đức,
Nhật Uyên, Nhật Nam, Khải Yutaro.
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Đó là lần thứ ba...
chúng ta băng qua cùng một tảng đá, Cục Cưng.
Ôi, lại nữa.
Giờ sao đây?
Tôi mất khứu giác rồi.
Cậu chỉ có một công việc.
Thứ khiến cậu có ích chút
là cái mũi của cậu,
và rõ ràng, cậu không thể sử dụng nó.
- Tóc Vàng.
- Tôi bắt đầu nghĩ...
điều ước này không phải là
những gì cô đã hứa với chúng tôi.
- Bỏ đi, Cục Cưng.
- Vậy là sao?
Cái gì mà "hợp lý"?
Cái gì mà vô cùng quan trọng...
khi mà cô mắc kẹt
trong khu rừng ma ám này?
Tôi muốn có một gia đình! Vậy thôi.
Một gia đình tử tế.
Sau đó, mọi thứ sẽ hợp lý.
"Hợp lý" của cô là loại bỏ chúng tôi?
Chà, ta đoán là có vài người chỉ bám khư khư...
cho đến khi hết cháo nhỉ, Tóc Vàng?
Thôi nào.
Mọi người đâu nghĩ
con sẽ thực sự ở lại.
Con có phải gấu đâu.
Ta luôn sợ là mọi chuyện quá tốt
để mà kéo dài.
Và cho dù con nghĩ chúng ta
là gia đình của con hay không,
nếu đây là thứ sẽ khiến con hạnh phúc,
chúng ta sẽ giúp con có được điều ước đó.
Đi nào, các chàng.
Ồ, mình thật may mắn làm sao.
"Sao sáng, sao chói,
vì sao đầu tiên tôi thấy đêm nay,
tôi ước..."
Không tin nổi tôi lại bị lừa thêm lần nữa.
Mèo Con, cô không hiểu đâu.
Không hiểu cái gì?
Rằng anh chơi tôi suốt lâu nay à?
Tôi cần điều ước này.
Ồ, thế à?
Anh có muốn biết tôi ước gì không?
Ai đó, bất cứ ai tôi có thể tin tưởng.
Này!
Trong cả cuộc đời tôi,
tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều đó.
Nhưng tôi nghĩ
cuối cùng tôi đã tìm thấy ai đó...
mà không cần điều ước.
Tôi nghĩ đó là anh.
Nhưng anh vẫn chạy trốn.
Vẫn là Mèo Đi Hia trước đây.
Không hề!
Tôi không phải Mèo Đi Hia.
Tôi...
Tôi đang sống mạng cuối của mình.
Tôi cần lấy lại mạng của mình.
Nếu không có họ, tôi sẽ không...
tôi sẽ không...
Gì cơ? Huyền thoại?
Tôi vẫn không thể cạnh tranh được
với tình yêu đích thực của anh.
Hãy tiếp tục đi, lấy lại mạng sống của anh.
Giữ họ tránh xa tôi.
Mèo Con, Thần Chết đang đuổi theo tôi!
Gì cơ?
Ta đã được gọi là nhiều thứ...
nhưng chưa bao giờ là Thần Chết.
Ta thích nó.
- Đó là lời ước của ta!
- Chào.
Đó là lời ước của Tóc Vàng.
Bắt nó!
Đi ra! Tránh đường!
Bắt được rồi, bắt được rồi.
Không bắt được.
Đó là của ta.
Thôi nào,
ngươi đã bước vào đó.
Ngài Horner, tôi cần ngài giúp!
Biết rồi, cơ mà đang bận xíu.
Ngài Horner!
Là mùa gấu rồi.
Này, ta sẽ nghiền nát ngươi,
ngón cái mận,
và sau đó ta sẽ mặc quần áo của ngươi.
Vậy lạ ghê.
Không, không, không...
Cục Cưng!
- Mẹ, cứu!
- Mẹ bắt được rồi!
- Bố!
- Con trai, ta đến đây!
- Bắt được rồi.
- Cứu!
- Bám chặt!
- Có chuyện gì đó đang diễn ra!
Cứu với!
Cứu với! Không, không, không.
Cố lên, con trai!
Không thể nào ngăn lại được!
Mẹ ơi, con đang trượt!
Cong đang trượt...
Như tôi đã nói,
Cục Cưng, cậu phá, tôi cướp.
Phải! Phải!
Không!
Này, Găng Nhung,
ngươi thích những quả táo này chứ?
Chết đi! Nổ nè.
Găng Nhung.
Được rồi.
Được rồi, người biết đấy,
đến lúc rìu bùa đâm chém bỏ đi.
Ồ, lẽ ra ta không nên nói như thế.
Phải, tôi không biết phải làm gì với cái này,
nhưng nếu anh nghĩ anh cần những mạng sống đó...
Cảm ơn, Perrito.
Anh biết đấy,
tôi chỉ có một mạng thôi,
nhưng chia sẻ nó với anh và Mèo Con...
đã khiến cho nó khá đặc biệt.
Có lẽ một mạng là đủ.
- Hả?
- Cái gì vậy?
Ai thế?
Hắn tới vì tôi.
Đi Hia!
Ta đã tận hưởng cuộc rượt đuổi, anh bạn,
nhưng ta nghĩ bây giờ chúng ta
đã đi đến hồi kết, ta và ngươi.
Ngươi sẽ đi theo con đường của kẻ hèn nhát chứ?
Chạy trốn để có thêm mạng sống?
Hay ngươi sẽ đấu lại?
Nhặt lên.
Nào, nhặt lên.
Vấn đề gì thế?
Những kiếp sống lóe lên trước mắt ngươi?
Không.
Chỉ một thôi.
Ta chạy xong rồi.
Sợ ta, nếu ngươi dám.
Sẽ vui lắm đây.
Tuyệt.
Được đấy.
Ngươi thực sự cần phải ngừng đánh mất thứ đó.
Nói xin chào tới lưỡi dao tiểu miêu của ta đi.
Nào!
Nhặt lên.
Ta biết không bao giờ
ta đánh bại được ngươi, sói,
nhưng ta sẽ không ngừng chiến đấu
vì cuộc đời này.
Sao ta lại chơi đùa với con mồi của mình?
Ngươi đã phá hỏng nó.
Ta đến đây vì thằng
tiểu tử huyền thoại kiêu ngạo...
nghĩ nó bất tử.
Nhưng ta không còn thấy nó nữa.
Sống đời của ngươi đi, Mèo Đi Hia.
Sống tử tế vào.
Ngươi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau, phải không?
Phải. Vào lúc chết.
Anh biết đấy,
khi anh nói Thần Chết đang đuổi theo anh,
tôi nghĩ rằng anh chỉ đang khoa trương.
Điều ước là của cô.
Cô xứng đáng với một người mà cô có thể tin tưởng.
Tôi không cần nó.
Tôi đã có những gì tôi ước.
Không cần phép thuật.
Đồ ăn nhẹ ma thuật.
Đậu xanh thần thánh.
Ta đã lo lắng trong một khoảnh khắc rằng
ta sẽ ra ngoài trần truồng,
nhưng quần áo của ta cũng kéo dãn lên nè.
Ngầu ghê.
Cảm ơn.
Đỡ được rồi.
Điều ước cuối cùng.
Nó là của ta.
"Sao sáng, sao chói,
vì sao đầu tiên tôi thấy đêm nay,
Perrito!
"Tôi ước mong sao, tôi ước có thể...
- có được điều tôi ước..."
- Ngài Horner!
Xin đừng ước điều đó.
Làm ơn nhé?
Ngươi đang làm gì vậy?
Làm ơn...
Nghiêm túc mà nói,
ngươi có bị thoát vị hay cái gì đó không?
Làm ơn mà...
Thật là một đám yếu đuối.
Nó thật dễ thương...
Sao ngươi nghĩ nó hiệu quả với ta chứ?
Ngươi không biết là ta chết bên trong rồi à?
Nhân tiện, mũi của ngươi đang chảy máu.
Tôi vừa câu giờ cho đội Tình Bạn.
Đội nào?
Móng gãy Tây Ban Nha!
Này!
Ngươi đã làm gì vậy? Không!
Bản đồ, ước vọng của ta.
Đi, đi, đi!
Nó là của ta.
Hả?
Ngài tìm gì à?
Hãy coi đây là đơn từ chức của tôi, thưa ngài.
Gì cơ?
Ta đã làm gì để mà bị vậy?
Ý ta là, ta đã làm gì...?
Đẹp quá.
Em ghét phải nói điều đó,
nhưng chúng ta có nên ước không?
Mèo Con, một đời bên em...
là tất cả những gì anh ước.
Chị đã cứu mạng em, chị gái.
Chị đã sắp ước một điều,
nhưng chị không làm thế...
vì chị muốn cứu gia đình mình.
Và em... em đã thực sự sợ.
Và sau đó...
Này, đừng nói nhiều nữa.
Chị còn ăn cháo của ai được?
Mẹ rất tiếc vì con đã không nhận được điều ước,
Tóc Vàng, thân yêu.
Nhưng con có mà Mẹ.
Con đã có được điều ước của mình.
Mọi thứ...
đều hợp lý.
Giờ con làm mẹ khóc rồi.
Bây giờ, chúng ta về nhà
và ngủ đông thì sao?
Này, Tóc Vàng,
con nhà tông không giống lông thì giống cánh.
Vậy nói gì được đây?
Tôi đã trúng độc đắc mồ côi.
Găng Nhung, Đi Hia.
- Tóc Vàng.
- Nhà Gấu.
Này, Cục Cưng, em có ý tưởng nào cho công việc
tiếp theo của chúng ta không?
Nhớ nhà máy bánh đó chứ?
Em đang nghĩ là giờ họ đang thiếu...
vị trí lãnh đạo.
Việc gia đình mà.
Thật thú vị làm sao.
Bây giờ là thời điểm tốt để nói về
các công việc có đạo đức.
Có một con gián đang nói chuyện trên mũi con!
- Đi ra! Đi ra!
- Đứng yên nào.
Ồ, không, không, chờ một chút.
Này! Đợi đã.
Này, Perrito, về cái tên.
Hãy chọn một cái cho cậu.
Phải. Ồ, còn "Chiquito" thì sao?
Chomper.
Cậu nghĩ sao, Perrito?
"Chomper," không à?
Đây rồi, đây rồi.
Còn "Jeff" thì sao?
- Jeff?
- Ừ.
Mặt cậu ta không giống Jeff.
Hai người biết đấy, nếu nó giống với hai người,
thì tôi nghĩ mình sẽ gắn với cái tên "Perrito."
Tôi thích nó,
từ khi bạn bè gọi tôi là thế.
Vậy thì sẽ là "Perrito".
Thành thật mà nói, "Chomper" khá hay.
Phải, nhưng không.
Chà, chúng ta sẽ tiếp tục
suy nghĩ.
MÈO ĐI HIA: ĐIỀU ƯỚC CUỐI CÙNG
Tôi muốn kỳ nghỉ này thật hoàn hảo!
Cô có nhớ đóng gói
mũ thuyền trưởng của tôi không?
Có, thưa Thống đốc.
Và đôi giày thuyền trưởng của ngài,
chiếc áo khoác thuyền trưởng của ngài,
và bộ đồ ngủ thuyền trưởng của ngài.
Và thế còn...
Thuyền của tôi!
Mèo Đi Hia!
TRUY NÃ
ĐỘI TÌNH BẠN
Perrito!
Đội Tình Bạn?
Chúng tôi không đồng ý với thứ này.
Phải, nó khiến cho chúng ta trông lố bịch.
Quá muộn rồi.
Đã chính thức là vậy.
Mòng biển! Ái chà.
Lái cho êm vào, Perrito.
Ô kê con dê.
Đi đâu đây nhỉ?
Đi tìm những cuộc phiêu lưu mới...
và gặp lại những người bạn cũ.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Quốc Trung, Anh Đức,
Nhật Uyên, Nhật Nam, Khải Yutaro.
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Quỹ Hy Vọng. STK: 020058823385 - Sacombank
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Vẫn ở đó à?