Sao lung, sao linh,
vì sao đêm nay ta nhìn.
Ta cầu ta có, ta ước ta được,
điều ước, ta có đêm nay.
ĐÂY LÀ MỘT CÂU CHUYỆN CỔ TÍCH...
Ngày xưa, xưa thật là xưa,
có một Ngôi Sao Ước rơi từ trên trời.
Nó thiêu rụi cả một khu rừng.
Rừng Tối được sinh ra,
Ngôi Sao Ước ẩn sâu trong rừng,
truyền phép giúp nó tái sinh,
từ đó cũng sinh ra sự tích
ngôi sao mang một điều ước duy nhất
đang chờ người để trao.
MÈO ĐI HIA: ĐIỀU ƯỚC CUỐI CÙNG Phụ đề
Tiếng Việt được thực hiện bởi JenkaStudioVN
facebook.com/JenkaStudioVN
Resync: hohopro456
Mèo Đi Hia!
Chào mừng đến với lễ hội của ta!
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Thoải mái ăn,
thoải mái uống.
Xin chào anh bạn.
Rất vui được gặp lại.
Cha ơi, chú ấy đạp ngay mặt
con luôn kìa.
Cha con mình khỏi rửa luôn nha.
Hỡi bà con Cordova.
Là Del Mar.
Hỡi bà con Del Mar.
Hãy dang tay nhận vàng từ Mèo Đi Hia!
Hát một bài đi.
Thôi thôi thôi, không được đâu.
Hát đi Puss, hát đi.
Nè thật ra ta không thể--
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
♪ Who's brave and ready for trouble? ♪
Ai dũng cảm lao đầu vào hiểm nguy?
♪ You are, you are ♪
Chính là anh
♪ Who's so unbelievably humble? ♪
Ai là gã khiêm nhường không tả nổi?
♪ You are, you are ♪
Chính là anh
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
♪ Who's the gato who rolls the dice ♪
Ai là chú mèo liều lĩnh
♪ And gambles with his life? ♪
đánh cược mạng sống mình?
♪ Who's never been touched by a blade? ♪
Chưa biết bị gươm đao đâm là gì
♪ Puss in Boots is never afraid ♪
Mèo Đi Hia chẳng biết sợ là chi
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
!Ay, ay, ay, ay!
Yeah!
Y phục của ta.
Tóc giả của ta.
Chân dung của ta!
Chào ngài Quận trưởng!
Chờ xíu nha.
Là tên đạo tặc Mèo Đi Hia!
BỊ TRUY NÃ: MÈO ĐI HIA
SỐNG HAY CHẾT
Chào mừng! Nhà của ta là nhà của ông.
Không, nhà của ngươi là nhà của ta.
Mau gông cổ hết bọn dân đen này,
và túm đầu con Mèo Đi Hia
cho ta!
Này, đang tiệc tùng mà!
Nhạc đâu ta?
♪ He's the blade of justice, stands up against evil ♪
Anh là thanh gươm công lý, chống lại xấu xa
♪ Fighting for the people ♪
Chiến đấu vì người dân
♪ And he's very good-looking ♪
Và rất chi là đẹp trai
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
♪ Puss in Boots ♪
Và cho tới giờ Mèo Di Hia
vẫn chưa bị gươm đâm.
- Chưa bị đâm.
- Còn ông?
Mau bắt nó cho ta!
Ngài Quận trưởng, bớt căng nào.
Đám lính cùi,
chó hùa đó sao lùa được mèo.
Ui là trời.
Cậu đã đánh thức tên khổng lồ
ngủ nướng ở Del Mar rồi!
Giddyap!
Con đang bay!
Không, không phải bay đâu.
Ta sẽ cứu cháu.
Cứu tôi nữa.
Với ông thì hên xui.
Cậu, búng ta lên.
Và những người còn lại chơi nhanh gấp đôi.
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
Chiêu thức Sóc dầm!
Xin cảm ơn.
Có ngon thì sợ ta đi.
Yee-haw!
Yeah!
Này, tên khổng lồ!
Muốn sống thì gọi tên ta,
Mèo Đi Hia!
Ê có muốn coi gì hấp dẫn hơn không?
Cảm ơn, Del Mar.
Bà con cháy quá.
Về nhà an toàn nha.
- Chúc ngủ ngon.
- Mèo Đi Hia!
Mèo Đi Hia!
Ủa sao chưa dzìa?
Được rồi, được rồi.
Thêm một bài nữa.
Ta gọi tên nó là
"Một Huyền Thoại Không Bao Giờ Chết--"
Mèo Đi Hia!
Puss? Puss.
Mèo Đi Hia.
Ta ở đâu đây?
Đừng có lo.
Cậu đang ở trong tay người giỏi.
Là tay tôi đó.
Tôi chính là thầy lang ở trong làng.
Tôi cũng kiêm luôn thợ hớt tóc, bác sĩ thú y,
nha sĩ và thợ săn phù thủy luôn.
Theo chẩn đoán nghề nghiệp của tôi,
cậu cần được tắm gội,
sấy khô và tỉa quanh
phần thân dưới của cậu.
À.
Chẩn đoán hớt tóc chuyên nghiệp
thì là như vậy.
Nhưng trong vai trò của một bác sĩ,
tôi phải tiến hành
xét nghiệm thêm một vài thứ.
Được rồi. Kiểm tra phản xạ.
Còn ngon lành.
Tới nhiệt độ.
Nhấc đùi lên và thả lỏng nào.
Tin ta đi, ta cháy lắm. Vậy ha.
Vậy giám định bằng kĩ thuật
y học tân tiến nhất thì sao?
Con đỉa!
Để hút dịch độc ra khỏi cơ thể.
Tuỳ cậu nha, vậy để tôi xài.
Bác sĩ ơi, nói nghe nè.
Cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
Nhưng ta khỏe.
Mạnh như một con bò! Thấy chưa?
Bây giờ bác sĩ biết chỗ nào
bán Gazpacho không?
Làm ơn. Vụ này lớn đó.
Sao thế?
Mèo Đi Hia, nói sao bây giờ?
Cậu đi đời rồi.
Bác sĩ, làm ơn.
Bớt lo đi! Ta là Mèo Đi Hia.
Ta trêu cười cái chết.
Thấy chưa?
Nói cho cùng, ta là con mèo.
Có tới chín cái mạng lận.
Vậy cậu chết bao nhiêu lần rồi?
Ai biết đâu.
Có đếm đâu mà biết.
Mà có biết cũng biết đếm đâu.
Ông biết đấy?
- Mèo.
- Hãy hết sức bình tĩnh đi bác sĩ.
Để coi...
Có Lễ hội đua bò tót Pamplona.
Xin chào quý cô.
Nàng thích gazpacho không?
Trời ơi, hôm nay bộ đen quá hả mấy chú?
Ta nói cho mà biết.
Mèo luôn đáp đất bằng đôi chân của mình.
Coi nè.
Không.
Mèo Đi Hia không cần người đỡ tạ.
Coi này.
Không cần phải thả neo cập bến.
Đi kiểu này nó mới sang
mà không có sến.
Coi này.
Xin cho hỏi ở trong này
bộ có tôm cua à?
Dạ có.
Hình như cậu nung
cái lò nóng quá Puss ơi.
Tôi là trùm cuối nghề nướng bánh mà.
Coi nè.
Rồi tới cái vụ khổng lồ hôm nay.
Vậy mình ngủm hết mấy mạng rồi?
Chắc 4 nhỉ?
Đã tám lần rồi, Puss.
Cậu chỉ còn một mạng thôi.
Phác đồ điều trị của tôi
là cậu không được phiêu lưu nữa.
Cậu cần phải giải nghệ.
Cái gì? Giải nghệ.
Bộ ông tính đi tấu hài luôn hay sao vậy?
Cậu có chốn nào an toàn
để nương náu không?
Có ai thân thiết để nương tựa vào
những lúc như bây giờ hay không?
Ta là Mèo Đi Hia mà.
Ai cũng yêu ta đậm đà.
Cậu thử kể vài người coi.
Nhiều lắm.
Nên hổng biết chọn ai mà kể á.
Đây là địa chỉ nhà của má Luna.
Má mê mèo lắm.
Lúc nào cũng tìm
một con mèo nhà mới.
- Cậu ở nó là chắc cú.
- Mèo nhà?
Nhảm nhí, tôi đâu có phải là mèo nhà.
Tôi là Mèo Đi Hia!
Hết thời rồi.
Đây là chỉ định của thợ tóc.
Ý tôi là chỉ định của bác sĩ.
Nhớ câu này nè, Puss,
thần chết không chừa một ai.
Bánh không?
Đề nghị bác sĩ xem lại
văn hóa chẩn bệnh của mình.
Ta là Mèo Đi Hia.
Ở đó mà mèo nhà gì chứ.
Thằng cha lăng băm đó
chắc bị thần kinh rồi.
Ổng nên tập trung hớt tóc thôi.
Quán đóng nha anh Hia.
Cho tôi thêm một ly kem.
Đô nặng nhất nha.
Muốn hàng nặng thì chờ tôi một chút.
Giải nghệ?
Nhìn chú oai vệ như vậy,
làm sao mà giải nghệ được.
Chà, chà.
Không phải là chàng Mèo Đi Hia đây sao?
Bằng xương bằng thịt.
Chào.
Chiếc mũ nổi tiếng này,
có cả nhúm lông
và có cả đôi hia.
Thợ giày của anh có tâm ghê nha.
Cám ơn.
Rất vui được gặp cậu.
Này. Có chuyện này lần đầu ta mới làm.
Cho ta xin chữ ký được không?
Ta hâm mộ ngươi từ lâu lắm rồi.
Ký ở đây này.
CHẾT
Mèo Đi Hia chỉ cười vô mặt cái chết,
ông bạn săn tiền thưởng à.
Ta có nghe nói.
Tiền thưởng lần này
không có dễ nuốt đâu.
Ta nói cho mà biết.
Kẻ nào cũng ảo tưởng đánh bại được ta.
Nhưng chưa có ai sống sót.
Được rồi.
Vậy làm lẹ lên rồi về.
Hãy xem đây. Có ngon thì sợ ta--
Được rồi, giờ thì không giỡn nữa nha.
Chậm. Buồn.
Ngươi chỉ là
hữu danh vô thực thôi, mèo.
Ta khoái cái mùi
của sợ hãi làm sao.
Ngươi bị sao thế?
Thấy cuộc đời tự nhiên xẹt qua trước mắt?
Cầm lên đi.
Chạy đi, mèo con.
♪ ¿Por qué te vas? ♪
Sao anh lại bỏ đi?
♪ Si tejimos tantos recuerdos ♪
Để lại đôi ta biết bao kỷ niệm
♪ ¿Por qué te vas? ♪
Sao anh lại bỏ đi?
♪ Cuando todo era ♪
Khi mọi thứ
♪ Tan perfecto ♪
đang đủ đầy
♪ ¿Por qué te vas? ♪
Sao anh lại bỏ đi?
♪ Si eres parte de mí ♪
Khi anh là một phần trong em
♪ ¿Cómo seguire sin ti? ♪
Không có anh, em biết sống sao đây?
♪ No se concebirlo. ♪
Em chẳng thể tưởng tượng ra
Ta không còn xứng đáng nữa.
Ta xin lỗi.
Chúng ta tề tựu hôm nay
để nói lời tạm biệt với Mèo Đi Hia.
Không một lời nào chia sẻ được
những mất mát này.
Xin cảm ơn.
Nhưng không từ mà biệt
thì thật là tội lỗi.
Anh ấy lừng lẫy khắp nơi với vô số danh hiệu.
Mèo mướp Cướp đào.
El Macho Gato.
Người thì thầm với sữa.
Với vài kẻ, anh là đạo tặc.
Với nhiều người, anh là người hùng.
Với muôn đời, anh là huyền thoại.
Anh là như vậy.
Không bút mực nào tả nổi.
Nhưng ta hát thì sao?
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
♪ You were, you were. ♪
Một thời, một thời.
Tôi đã nói với bộ thú y nhiều lần rồi.
Ở đây không có nuôi mèo!
Meo?
Chắc con đâu có làm
trong bộ thú y đúng không?
Sao mà được?
Thôi má con mình vô nhà nha
bởi vì ở ngoài này
tai mách vách rừng nhiều lắm.
Má con là má Luna.
Đây là nhà má đó con.
Nhà má cũng như nhà con.
Suốt đời hưởng thụ luôn.
♪ Kitty gets a bath ♪
Mèo đi tắm
♪ The kitty gets a bath ♪
♪ Hi-ho the... ♪
Xin chào...
Chắc là con chưa có tên ha.
Nói con nghe nha,
má vừa mới nghĩ ra một cái tên rất hoàn hảo.
Má sẽ kêu con là...
Dưa Chua.
Anh em Mèo, chị em Mèo ơi.
Chào đón thành viên mới đi.
Chào hỏi đi, Dưa Chua.
Hả? Bộ có lỡ nói gì nặng à?
Tại tiếng Mèo ta chưa có rành!
Mấy đôi găng ngu si này!
Mau biến đi!
Ôi không.
Đây là cái bô cho con người, Dưa Chua à.
Bô của con đây nè.
Thì ra nơi đây là mồ chôn nhân phẩm.
Dẹp, dẹp đi.
Đánh được mùi chưa?
Dấu này quá nhỏ,
còn cái này thì bự chảng.
Nhưng cái này...
dấu này thì vừa đẹp đó.
BỊ TRUY NÃ:
GOLDILOCKS VÀ GIA ĐÌNH NHÀ GẤU
GẤU CHA, GẤU MẸ, GẤU CON, TÓC VÀNG
Gấu con! Lần theo dấu.
Ê chú mày,
Ta đang ăn nha.
Ý là, meo. Thôi xong.
Xin lỗi nha.
Anh là mèo biết nói hả?
Em cũng là mèo biết nói nè.
Nói chuyện nha.
Thôi để cho ta ăn.
Không có sao đâu.
Mình vừa ăn vừa nói cũng được vậy.
Ta không biết tiếng Anh.
Anh nói tiếng Tây Ban Nha hả?
Em cũng vậy nè!
Anh từ đâu tới?
Anh thích ngủ hông?
Ta cũng không nói tiếng Tây Ban Nha.
Anh mắc cười ghê.
- Được rồi, hay lắm.
- Ê từ từ.
Dưa Chua? Tên anh đó hả?
Em thì không có tên,
không có nhà luôn.
KHÔNG BỊ TRUY NÃ
CẦN MỘT MÁI NHÀ
Em thì không có rành,
nhưng nhìn anh đâu có giống dưa chua.
Cậu nhìn cũng đâu có giống con mèo đâu.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Để em khai thật.
Em không phải mèo.
Em là chó.
Meo.
Dưa Chua có bồ mới hả ta?
Được thôi.
Em sống ở ngoài hiên nhà.
Ở ngoài đó nhiều khi hơi trống vắng.
Hầu hết địa bàn có mấy con rết
và chuột cống,
nhưng mà em vẫn có xó riêng.
Chúc mừng nha.
Em vô đây đi tìm đồ ăn với tìm bạn.
Chủ yếu là tìm đồ ăn.
Anh đừng có nói ai nghe nha.
Miếng cơm của em á.
Nói làm gì? Ta không quan tâm.
Vậy anh sẽ giữ bí mật cho em hả?
Như bạn bè giữ bí mật cho nhau?
Chỉ là bí mật thôi mà.
Vui ghê. Nãy giờ tụi mình
tình thương mến thương,
mà anh vẫn là ẩn số với em đó,
anh Dưa Chua.
Chuyện của anh là sao vậy?
Chuyện của ta...
Ủa nhìn cái gì vậy?
Chấm hết rồi.
Ôi không.
Vậy rờ bụng em hông?
Đúng rồi cái.
Cái gì vậy trời?
- Rờ đi.
- Dẹp đi.
Ngại gì, rờ đi.
Em phải tập luyện.
Để mai mốt em còn làm chó trị liệu.
Cậu đang nói xàm xí đú gì thế?
Nghe anh hỏi mừng ghê.
Lúc con người thấy buồn,
họ luôn rờ bụng em.
Vậy là họ đỡ buồn.
Bởi vậy anh rờ đi.
- Không.
- Thôi nào, rờ đi.
- Dẹp, dẹp liền.
- Rờ đi.
Nói cho nghe nè.
Ta không muốn rờ cái bụng của cậu.
Hiểu chưa?
Ô kê con dê.
Rồi anh muốn gì nè?
Ta muốn gặm nhắm nỗi cô đơn.
Quay lại nữa.
Ủa, em có đi đâu đâu.
Con sói nó tìm tới mình rồi.
Xin chào thưa bà.
Con đang tìm một con mèo.
Con này.
Bọn con có chút việc cho hắn.
Hổng biết bọn chúng sẽ giao việc gì
cho Mèo Đi Hia nhỉ?
- Mèo Đi Hia là cái gì vậy anh?
- Hỏi thiệt hả?
Tôi nói với bộ thú y nhiều lần rồi.
Ở đây không có nuôi mèo.
Bắt bà ấy khai ra.
Em yêu cho hỏi thăm.
Nhà tôi đang tìm Mèo Đi Hia trứ danh.
Chẳng hay em yêu-- thấy hắn không?
Nhẹ nhàng rứa?
Khai ra đi bà già,
không là ta moi ruột
cho cá ăn luôn bây giờ.
Ác quá! Không hợp lý tí nào.
Gấu Con, đánh hơi đi.
Đừng có sai tôi mãi nhé.
Con hãy nghe lời chị của con.
Bà ấy có phải là chị con mô.
Bà ấy là trẻ mồ côi ở ké thôi.
Hắn là chị của mi.
Mi phải nghe lời hắn.
Dạ rồi.
Mà nước đái mèo chỗ mô cũng có.
Tụi con ơi!
Mau đi lánh nạn đi.
Giống như má con mình từng tập.
Bả bỏ chạy rồi kìa.
Các con yêu, theo má.
Cho bà ấy biết thế nào
là phù mỏ đi Gấu Cha.
Tụi bay tưởng đây là lần đầu tiên
tao bị nhét vào hộp đàn piano hả?
Lên nhạc đi.
Gấu Mẹ, tập trung đi.
Trời má, mèo đâu ra dữ vậy!
Quá trời mèo luôn.
Quá nghiệp dư.
Con tìm ở ngoài đây.
Mèo của ta chơi hay hơn ngươi nhiều.
Tóc Vàng, là hắn hả?
Cái này là hồn chó da mèo đó.
Đồ quý sứ khó ưa.
Con này thì sao? Loài mèo vàng này.
Bớt giỡn đi.
Cái bộ xương khô lông lá bù xù này
sao mà là huyền thoại được?
Cái này chắc chắn không phải là...
Mèo Đi Hia! Tìm thấy rồi!
Mèo Đi Hia đã an nghỉ ở đây.
Chết hả? Không, không thể như thế được.
Thiệt, mũi tôi nó chứng thực mà.
Thế là xong nhỉ?
Thế cả nhà về ngủ đông được rồi ha?
Không!
Đêm nay là tấm bản đồ được giao rồi
và mình chỉ có đúng một thời cơ
đi để ăn cắp thôi.
Không có bản đồ,
mình không bao giờ tìm được Ngôi Sao Ước.
Ngôi Sao Ước.
Vậy là nó có thật hả?
Ngôi sao đó sẽ biến
một điều ước thành sự thật.
Một điều ước sao?
Mọi người biết thế nghĩa là sao không?
Chín mạng sống. Tuyệt!
Mà từ đầu mình đi thuê con Mèo Đi Hia
làm chi cho mất công rứa trời?
Vì không có ai dám trộm đồ
của bố Jack Horner.
Không. Làm ơn đừng là Jack Horner.
Lo gì con gái.
Muốn lấy thì mình tìm cách thôi.
Cảm ơn Gấu Mẹ.
Phải, bởi vì tôi có kế hoạch hết rồi.
Tôi mà chôm bản đồ
là không con mèo nào có cửa.
Mi mà có kế hoạch á?
Sao? Tui hơi bị khôn đó nha.
Đúng không, gấu Cha?
Không.
Mi đừng có động não mi ơi.
Trộm của bố Jack Horner
rất là nguy hiểm.
Nhưng điều ước đó sẽ trả lại
mạng cho mình.
Khi mình có lại mạng...
Tạm biệt, Dưa Chua.
Ôi không, Dưa Chua.
Anh không từ mà biệt hả?
Perro, đào đất lên đi.
Ô kê.
Nhưng Mèo Đi Hia
danh tiếng lẫy lừng như vậy
thì mình không nên đào mồ mả
người ta đâu.
Ta không nghĩ chàng ấy có gì phiền đâu.
Vì chàng ấy...
chính là ta.
Ồ, được thôi.
Phải.
Bình thường thì
ta còn có một thanh kiếm.
Kiểu như mới đủ một bộ ấy?
Dưa Chua, anh là Mèo Đi Hia sao?
Chưa đâu, nhưng sắp rồi.
Để em...
- Để em đi với anh.
- Xin lỗi Perro.
Mèo Đi Hia chỉ có độc hành!
Mở cổng ra đi.
Bỏ tay ra.
Để yên cho chị.
Được rồi, cứ lẻn vào rồi lẻn ra.
- Chuyện nhỏ như đồ bỏ.
- Nhỏ như con thỏ.
Mắc cái gì ở đây vậy?
Em đem kiếm cho anh nè.
Cái này mà kiếm cái gì?
Nó là que củi.
- Vậy đó là que kiếm.
- Về nhà đi.
Thì đường về nhà
là bạn bè trong tim ta mà.
Nhắc lại, không bạn bè gì hết.
Rờ cái lấy hên.
Cái vụ này cần gì hên.
Ta là mèo đi trộm tay nghề cao siêu.
Coi đây.
Anh làm được mà.
Ta xin tuyên bố mẻ bánh này...
ngon tuyệt vời.
Đi giao mau đi.
Chào bố Hornet.
Chị xà em xà có hàng rồi đây.
Phải không?
Phải tấm bản đồ tới Ngôi Sao Ước không?
Dừng lại mọi việc.
Hai chị em đi theo ta.
Phải đưa nó vô trong phòng chiến lợi phẩm.
Nói nghe. Tụi tui giành giật quá trời
mới có được tấm bản đồ đó.
Bắt đầu từ...
Đưa nó vào phòng chiến lợi phẩm ngay!
Cái gì...
Quá trời đồ ma thuật ở đây nè.
Đúng, ta sưu tầm đồ yểm bùa,
ma chú, kim sa hạt lựu,
hàng xách tay chính hãng
tùm lum và tùm la.
Hay chưa này.
Ta đang đi trên một tấm thảm thần.
Tuyệt.
Chiếc tàu thu nhỏ của tộc người tí hon.
Quá dữ! Ông có sừng kỳ lân luôn hả?
Nó là sừng kỳ lân con.
Nặng gấp đôi mà bén gấp bội.
- Quá dữ.
- Ba cái đồ xoàng thôi.
Chúng đã là gì nếu so sánh
với quyền năng vô địch
của Ngôi Sao Ước thần thánh.
Mà nhắc tới mới nhớ,
khui hộp đi hai chị em.
Ô kê luôn đại ca.
Mà để kể cho nghe,
chị em tôi phải giành giật quá trời...
Ta muốn khui cái hộp!
Sau bao năm ta săn hàng,
đây là lúc ta mong đợi.
Có điều ước này,
cuối cùng ta cũng có thể
trở thành vị chúa tể ma thuật.
Này, Nhóc Jack.
Sao thế?
Nhóc làm cái ngón tay cái đi?
Giống trong truyện cổ tích đó?
Nó không phải truyện cổ tích.
Nó chỉ là bài hát ru.
Phải. Cái bài dở ẹc.
Bé Jack Horner ngồi trong góc nhà
ăn bánh Horner...
♪ Stuck in my thumb, pulled out a plum ♪
Nhúng ngón tay vào, rút ra quả mận
♪ And said, "What a good boy am I." ♪
Và nói "Ta thật ngoan ngoãn làm sao."
Kìa! Có con rối phép kìa!
♪ 'Cause I'm a real boy ♪
Vì tôi là một cậu bé thực sự
♪ No strings attached. ♪
Không hề có dây
Cảm ơn. Cảm ơn.
Có gì hay đâu chứ?
Tui đây làm con nít hoài nè.
Thằng nhóc Jack Honda
đâu có phép thuật gì chứ.
Nó chỉ là một thằng nhãi
bán bánh thảo mai hèn nhát.
Thằng nhóc Jack đó chết rồi!
Là ta, bố Jack Horner đây.
Trời ơi, đại ca bố Jack Horner ơi.
- Em không có quen bà ấy nha.
- Nói gì vậy?
Mình là chị em mà, đồ đần.
Xăm chung cái hình trên mặt đó.
Dễ như trở bàn tay,
xoay xoay hoáy hoáy.
-Puss?
-Kitty?
-Puss...
-Kitty!
Đây là con mồi của anh.
Không, là mồi của em.
Em đang hớt tay trên nhà gấu.
Không, anh đang hớt tay trên tụi nó.
Tụi nó sáng nay mới tới mướn anh nè.
Nè, tụi nó tới gặp em
từ hai tuần trước rồi.
Anh chỉ là kế hoạch B thôi à.
Aha!
Nó đây rồi.
Nói tới chuyện tiền bạc.
Khoan nha. Tụi tui nặng nhiêu
thì ông trả bấy nhiêu mà.
Thì đúng là vậy mà.
Có nghe tới bàn tay Midas chưa?
Ôi, quá dữ.
Ôi, không.
Ta đã đánh giá sai tình hình rồi.
Do vậy mà không ai dám đùa
với Jack Horner.
Vụ gì đây?
Chuyển qua làm cướp biển hả?
Nhìn như có một con chồn
bám lên mặt anh rồi lăn ra chết.
Vì nhục.
Làm ơn, chọc anh nhỏ nhỏ thôi.
Em chê nha, nhìn thấy ghê quá.
Để râu không phải là ghê,
mà cho em biết anh mê nàng mèo.
Kế hoạch hay dữ ha, Gấu Con.
Nhạy bén đấy.
Em đi được chưa?
Làm ăn vui vẻ...
- Mèo Đi Hia?
- Tóc Vàng. Nhà Gấu.
- Chào, Jack.
- Kitty Găng Nhung.
Chà, hẳn cô ăn gan hùm
mới dám quay lại đây.
Làm ơn đi, tôi là tay trộm giỏi nhất
ông từng mướn mà.
- Cô cướp của ta.
- Tại ông gài tôi trước.
Cô nói là cô sắp đi
du lịch tâm linh gì đó mà.
Namaste.
Còn ngươi đáng ra phải ngủm rồi chứ.
Ta sống lại rồi nè.
Đưa ta cái bản đồ đó.
- Đưa thêm một chục chiếc bánh nữa.
- Hả?
Tiệm mình có bánh mặn hong ta?
- Không.
- Vậy tiệm mình có mấy vị bánh?
Tụi tui gói mang về hết được hong?
Đừng có lảm nhảm vụ bánh trái nữa được không?
Tập trung vào!
Đưa cái bản đồ đây.
Không đưa tao chọc lét
vào cái bụng đó nha.
Coi chừng! Nó đổ xuống kìa!
Ta ghét động vật cổ tích biết nói!
Hả? Quay lại đây.
Tên trộm giỏi nhất đã thắng.
- Hả?
- Đúng rồi.
Cô ta đã thắng.
Thôi nào!
Đằng kia. Tụi nó đang trốn kìa.
Không, không!
Gặp lại anh vui ghê đó, Puss.
Giờ đi nha.
Đây, mèo con, mèo con.
Cầm cây củi hả?
Định chọc lét hay gì...
Tay tôi!
Làm vậy là tào lao rồi đó, anh bạn.
Đúng là vợ thằng Đậu.
Alo anh Puss,
em tìm thấy miếng sandwich trong này nè.
Chắc là sandwich cá ngừ á.
- Lái đi, perro!
- Ô kê con dê.
Hay quá.
Lại thêm thành viên gia nhập đội.
Đội cái gì mà đội!
Lo nhìn đường kìa!
Tên này là ai đây?
- Em là bạn guột của anh Puss.
- Làm gì có.
Và là chó trị liệu cho ảnh.
Chắc chắn đó là không.
Cuối cùng thì anh cũng chịu đi trị liệu.
Đưa tấm bản đồ đây. Tin anh đi.
Tin anh? Như hồi ở Santa Coloma hả?
Thiệt sao? Santa Coloma?
Phải, Santa Coloma!
- Của anh!
- Của em!
Hỡi mọi người,
hãy dang tay đón nhận vàng
từ Mèo Đi Hia!
Tăng tốc! Nhanh, nhanh, nhanh!
Mau tập hợp Một Tá Thợ Bánh cho ta.
Giữ cho chắc này.
Ta lấy cái này, cái kia,
rồi đống này, còn đống kia.
Rồi thêm cái này nữa.
Phải, phải.
Không. Phải!
UỐNG TÔI - ĂN TÔI
Hết đống này luôn.
Cái này được này.
Ta sẽ xử đẹp lũ mèo con chúng mày
và cả chú cún con nữa.
Ủa? Trống trơn vậy?
Tụi mình bị lừa rồi!
Cái...
Phải. Em biết nó sẽ hiện lên mà.
"Sâu trong Rừng Tối hắc ám u minh.
Tại chốn thâm cùng, sao ước hiển linh.
Rừng Tối hả?
Không một ai dám mò vào Rừng Tối đâu.
Mò ra mới hay á.
"Một điều nói ra ước nguyện bùng cháy.
Bản đồ dẫn lối, ngươi giữ cho ngay."
Buông ra!
- Thả ra mau.
- Một cây củi?
Thanh kiếm của anh đâu?
Thì anh quăng nó đi rồi.
Tại có kiếm thấy dễ quá à.
Anh muốn thử thách bản thân.
Ừa, hồi nãy nhìn mặt anh
thử thách ghê luôn.
Đừng nghĩ anh cho em
cầm tấm bản đồ.
Trời, còn em thì có chết
mới để anh giữ tấm bản đồ này.
Để em giữ cho.
Phải rồi ha.
Còn cậu đang suy tính gì?
Đi chung với băng Chihuahua phải không?
Em có biết gì đâu.
- Còn lâu tôi mới tin.
- Không có sao.
Miễn chị tin vào bản thân chị
là được rồi.
Cái...
Nó bị ngáo hả?
- Phải.
- Tên cậu là gì?
Người ta gọi tên em đủ thứ trên đời.
Chó, Chó Hư, Con Chó Ngu.
Ê Chó! Con Chó! Biến Đi!
Thả Ra! Bỏ Ra!
Phá Như Chuột, Ăn Như Heo, Mặt Chuột,
Đích Để Trên Đầu.
Kiểu vậy đó.
Mà tới giờ em vẫn chưa chốt được
cái tên nào hết trơn.
Tên cúng cơm của em á.
- Nói xong chưa?
- Còn chị là ai?
Găng Nhung.
Kitty Găng Nhung.
Trời! Vậy mới là tên hay chứ.
Nó ra cái lỗ tai nó êm re liền.
Kitty Găng Nhung.
Có cố gắng, nhưng chiêu cũ rồi.
Chả ai đần vậy,
cũng chả ai hiền vậy.
Tôi không tin cậu.
Anh cũng vậy.
Tin nó là bán lúa giống đó.
Nhưng mà em tin nó
hơn là tin anh đó nha.
Chuyến đi này coi bộ thú vị đây.
Hẳn đây là Rừng Tối rồi.
Ui là Trời!
Biến mất rồi.
Hiện lại rồi.
Nhìn trông ghê ghê.
Có gì đâu mà phải rối.
Ta cùng vào một lúc.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, đi sau cậu.
Ủa alo?
Ê chó? Còn sống không vậy?
- Cứ đi thử coi sao.
- Khoan!
Rừng Tối gì mà rực rỡ ghê ta?
Phải chi mình làm
sinh nhật 15 tuổi ở đây.
Ngôi Sao Ước đang ẩn náu ở đâu đó.
Kitty, bản đồ đâu cho anh xem coi.
- Không.
- Thiệt á trời!
Xin cầm có một phút thôi
mà cũng ki bo nữa á?
Không. Một giây thôi cũng đừng mơ.
Thôi mà Kitty.
Em hãy làm ơn tin anh đi mà.
Mắt của anh bị sao vậy?
Ồ, nó đang bự dần lên.
Chị Kitty ơi!
Chị phải tin anh ấy thôi.
Nhìn đôi mắt ấy kìa.
Vậy hả?
Vậy là dễ thương hả?
Nhìn mắt chị đi.
Mắt chị bự gấp đôi mắt anh luôn.
Chị muốn cái gì
thì chiều chị cái đó đi, anh Puss.
Alo chờ chút. Nhìn thơ quá đi!
Má ơi được chưa?
Thôi nào.
Bỏ mũ ra luôn?
Dễ thương quá đi!
Cưng xỉu ngang xỉu dọc luôn rồi!
Giờ ta xem bản đồ được chưa?
"Phép thuật vẽ lên, hãy theo lối này.
Trong tâm thế nào, đường đi thế ấy."
Tụi mình đó hả?
Nó nói chúng ta phải băng qua
Thung Lũng Thiêu Đốt,
qua Rặng Núi Mai Táng,
và đi xuyên qua Động Lạc Hồn?
- Thiệt hả?
- Tránh ra để em xem.
Hả?
Đầm Vô Biên Sầu Khổ Ải.
Núi Chứa Chan Khổ Ải Vô Biên?
Vực Sâu Mãi Mãi Đơn Côi.
Thấy cái bản đồ này
có gì đó sai sai rồi.
Chắc với mỗi người nó sẽ hiện ra
một đường đi hành xác khác nhau.
Nó làm như là khu rừng này
không muốn cho ai
tìm được điều ước vậy.
Em còn không có gì để ước.
Nhưng cho em cầm thử nha?
Đường của em.
Mình phải dạo bước qua
Cánh Đồng Hoa Bát Ngát.
Hả?
Rồi chúng ta thả trôi
theo Dòng Sông Thư Thả.
- Nghe vui ha.
- Chơi kỳ quá.
Sao nó toàn chỗ dễ đi không vậy?
Rồi mình thơ thẩn ở
Thảo Nguyên Xử Lý Nhanh Gọn,
rồi sau đó mình tới ngôi sao.
Ủa alo! Tuyệt vời ông mặt trời.
Ý lộn. Đâu phải việc của mình.
Dính dáng dzô làm gì.
- Cậu giữ bản đồ.
- Thiệt hả?
Nhưng đừng có chơi chị nha.
Không thì tên của cậu sẽ thành
Perro Bay Màu.
Ô kê con dê.
Khoan, đó là...
Trời đổ mưa gấu rồi. Mình đi thôi.
Như con nói đó.
Khi mình có điều ước rồi,
mình sẽ ước tất cả mọi thứ
vừa đẹp cho cả nhà luôn.
Mình sẽ giàu chứ?
Giàu tới mức có thể ngủ đông
cả năm trời luôn?
Giàu nhức nách luôn.
Thế mình có thể thành
trộm khét tiếng không?
Khét lẹt luôn.
Bà có thấy bộ đồ của thằng cha
Jack Horner không?
- Thấy.
- Rồi tôi sẽ có một bộ.
- Rồi sao?
- Cái của tui sẽ tím hơn luôn.
- Tím gấp đôi thằng chả luôn.
- Tím rịm luôn.
Hay đó.
Băng trộm khét lẹt đang tới đây!
- Cùng đua nào!
- Còn lâu mới theo được con, bố già!
Ước kiểu chi mà làm được
quá trời chuyện vậy Tóc Vàng?
Con không nói được.
Mình mà nói trước
mình sợ sẽ bước không qua.
Xin lỗi mẹ,
ước mơ sinh nhật phải thế.
Mệt con quá à.
Mẹ con mình mà bí mật chi?
Mẹ đừng ép con nói mà.
Thế thì thôi.
Nè, thôi mà.
Mình còn mấy con mèo phải bắt đó.
Điều ước kín hả?
Vậy là sao?
Ý là nói cho cậu biết
để cả thế giới này biết hả?
Ổng không dám nói ra đâu.
Nói ra sợ người ta nghĩ mình bị khùng.
Giống như bộ mặt lông lá này
mà đòi thoa kem dưỡng da vậy.
Đẹp vậy em mới mê.
Còn chị thì sao, Kitty?
Chị tính ước cái gì vậy?
Không nói được.
Điều ước bí mật thì không thể bật mí.
Anh cá là em sẽ ước ba cái chuyện tầm phào--
Anh đúng là đồ--
Mình tới Cánh Đồng Hoa Bát Ngát rồi đây nè.
Tránh ra coi, mấy cái bông quỷ này.
Tới giờ tỉa hoa rồi!
Cảm ơn nha.
Ta không có thời gian.
Perro, ta tưởng đường đi của cậu
sẽ xuôi chèo mát mái chứ.
Dễ mà.
Em thấy anh chị
chỉ cần dừng lại một chút
và ngửi mấy đóa hồng này thôi.
Được luôn hả?
Đần dễ sợ.
Ta chỉ toàn ngửi thấy mùi--
Coi em nè.
Gấp gáp chi người ơi.
Cứ thong thả và tận hưởng
và cảm nhận mọi thứ ở trước mắt mình đi.
Đường đi của nó
sến chảy nước luôn.
- Cảm ơn nha.
- Phèn một cục luôn.
- Quê quê.
- Hai lúa. Y như nó.
Phải.
Tại sao cậu lại quái dị vậy, chó?
Cuộc đời cậu sao vậy?
Chuyện đời em á?
Chuyện đời em nó hề vô tả luôn á.
Hồi em còn nhỏ á,
em với bầy của mình
sống chung với một gia đình nọ.
Gia đình này toàn mấy người thích ghẹo,
thích chơi trốn tìm nữa,
và lúc nào em cũng phải đi tìm.
Chắc họ thấy em nhỏ con
nên ăn hiếp ha?
Họ tự bỏ em vô thùng carton,
thùng phi, thùng rác nữa.
Nhưng dù họ để em ở đâu
thì em cũng tìm ra họ hết trơn á.
Nên hôm đó họ chơi trò lạ lắm.
Họ bỏ em vô một chiếc tất
có cục đá ở trong đó.
Rồi họ quăng em thẳng xuống sông luôn.
Lúc mà ở dưới sông em cạp cái lỗ,
rồi em bơi lên khỏi mặt nước.
Không thấy ai nữa.
Không thấy bầy đâu luôn.
Lần đó mọi người trốn kỹ quá trời.
Trời.
Đây là câu chuyện cười thê lương nhất
mà tôi từng nghe luôn.
Kệ người ta đi ha.
Cái vớ mà họ bỏ em vào,
giờ em mặc vừa luôn nè.
Tóm lại vừa có chuyện để kể,
vừa được khuyến mãi thêm cái áo len.
Ngon lành.
Trời, ngon cái con khỉ.
Cậu mới là người
iều ước trước tiên á.
Em có áo ấm mặc
và hai người bạn thân rồi.
Nhiêu đó thôi là em đã toại nguyện.
Đâu cần phép thuật làm chi.
Thơm quá đi.
Mình gần tới nơi rồi.
Con ngửi thấy được hai con mèo,
một con chó, và... bánh hả?
Thì ra là một đám tép riêu vô dụng
dám trộm đồ của ta.
Ê, ổng nhớ mình kìa.
Xem đây.
Thanh...
Thanh gươm...
Thanh gươm quyền năng!
Ta rút cục đá ra không được,
nhưng nhìn vẫn ngầu phải không?
Hắn sắp đuổi tới nơi rồi!
Được rồi, nhích sang trái.
Chuẩn luôn!
- Nhanh lên đi!
- Hắn tới ngay sau lưng rồi!
Tóc Vàng!
Coi kìa!
Dọn cỏ cho ta.
Để em! Đại ca khỏi phải nói hai lời.
Em sẽ chặt tanh bành cả đống hoa sen tím...
Jerry, không!
Trả thù cho em nha Jack!
Chết, chết!
Không được.
Tới lúc ta xài đồ chơi hạng nặng rồi.
Hình như nhét hơi nhiều.
Snack thần thánh.
Để dành mình ăn sau.
Đây rồi.
Được rồi, châu chấu thần, nghe lệnh ta.
Hãy thay lá cho chúng đi.
Ăn sạch hết lũ hoa đó!
Bác chả phải châu chấu thần.
Mà bác cũng chả phải là
châu chấu nốt.
Vậy là cái gì?
Ông là cào cào tinh hay là ác quỷ?
Chắc là ông bụt sát thủ chứ gì?
Ông nguyền rủa cái rừng này cho ta.
Bác bó tay chấm cơm.
- Vậy ông là cái gì?
- Thì bác biết đánh giá cháu.
Bác ngồi lên vai cháu này,
rồi bác đánh giá hành động
và nhân phẩm của cháu này.
Bác là lương tri đấy.
Đem dư đồ thiệt rồi.
Cứu em, Jack! Cúu em!
Cháu không định cứu họ hả Jack?
Cháu đang mất nhiều người lắm đấy.
Ta đây không có lo gì chuyện nhân lực.
Ta có một chiếc túi không đáy
đựng đầy ma cụ ở đây nè.
Nên ta chắc chắn
giành được điều ước
cho dù đàn em của ta
sẽ về chỗ ông bà cả đám.
Nào nào, Jack ơi là Jack,
là lương tri của cháu, bác phải...
Ôi trời ơi!
Là loài phượng hoàng cao quý.
Nàng chính là biểu tượng
của sự tái sinh và vòng luân hồi...
Súng phun lửa, đỉnh của chóp đúng không?
Có lẽ ca này không chỉ bó tay
mà còn bó cả toàn thân nữa.
Bố đang phun lửa thì đừng đứa nào nhào vào.
Chặn bọn chúng lại đi, các bé hoa.
Chờ đi.
Coi này, Kitty, em nghĩ em làm được rồi.
- Tin em đi!
- Từ từ, từ từ thôi.
Cố hóa thành quá cố bây giờ.
Đây, nhìn lần nữa nha, như thế này.
Tin chị đi.
Em thấy là không cần nhìn mắt
em vẫn tin chị và anh Puss á.
Vậy à? Sai lầm lớn nha.
Ý chị là sao?
Mình là bạn mà.
Biết tin lầm người sẽ bị gì không?
Bị nhét vào tất, ăn thêm cục đá
rồi bị quăng xuống sống.
Nhưng cuộc sống
cần phải có niềm tin, phải hông?
Quên đi.
Cứ hễ chị không đề phòng,
là y như rằng bị người ta qua mặt,
bị đâm lén, bị chơi, bị phạt.
Không bao giờ vậy nữa.
Giờ chị là độc diễn.
Chị không muốn mở lòng nữa,
và chị phải giấu bài thật kỹ.
Như vậy thì mới có thể thắng được.
Nghe lời chị đi.
Đừng bao giờ tin ai hết.
Trời ạ.
Tuyệt vời ông mặt trời.
Em phục chị.
Kitty. Anh cứ băn khoăn hoài.
Băn khoăn cái gì chứ?
Trồng râu nghiêng nước nghiêng thùng này
khiến cho em phải say đắm
đúng không,
nhưng tiếc là nó lại khiến cho thiên hạ
không thể ngắm được mặt anh.
Nên nếu như em thấy hợp lý,
anh sẵn sàng để...
- Em nhìn riết quen rồi.
- Sao sao chứ?
Chùm râu đó, giữ đi.
Thì ý anh là...
Kitty, em làm ơn cạo ngứa giúp cho anh.
Cái mặt anh như bị phát ban ấy!
Trời ơi. Mèo Đi Hia lừng danh
đang cầu xin đây sao?
Phải, cứu anh. Em đúng rồi.
- Chùm râu này thật kinh tởm.
- Sao nữa?
Y như một con chồn
bám lên mặt anh rồi lăn ra chết.
Rồi sao?
Và chết vì nhục.
Được rồi, được rồi, mặt chồn.
Em không để anh van xin nữa.
Ê, chậm thôi.
Em cạo theo một chiều.
Em cạo một chiều thôi.
Em biết mình đang làm cái gì.
Em là trùm dao kéo mà.
Phải không, Perrito?
Gì? Cười cái gì?
- Chả có gì đáng cười hết.
- Im lặng.
Gương mặt soái ca ngày xưa
đã trở lại đây rồi.
Gương mặt mà
em đã không gặp từ lúc...
Santa Coloma.
Đúng rồi. Santa Coloma.
Cũng tự anh chuốc lấy thôi.
Nè, cho anh thanh đoản miêu
của em đó.
Cảm ơn em nhé.
Còn hơn cầm cây củi.
Về với Trời đi nhé, que kiếm.
Perro, cậu làm trò gì vậy?
Perro.
Con chó ngáo này chạy đâu rồi?
Coi bộ anh quý nó quá ha.
Không. Trời, đâu có đâu.
Đừng nói đặt tên cho nó luôn nha.
Đâu có. Anh chỉ lợi dụng nó để đi đường dễ
lấy điều ước của anh thôi.
Điều ước của em.
Điều ước của ta!
Xin lỗi.
- Hội Một Tá Thợ Bánh.
- Thả nó ra.
Ta không biết nha. Có khi ta lại giữ nó.
Mày muốn ăn gì không?
Cái giỏ bà ngoại đẹp ghê ha Jack.
Không phải là giỏ bà ngoại nha.
Mà nó là giỏ vú em có phép.
Nào, trả bản đồ đây,
không thì ta sẽ cho các ngươi xem
sừng kỳ lân có tác dụng gì.
Cháu không định bắn một chú chó con
phải không Jack?
Phải, ngay mặt luôn. Sao nào?
Cái...
Đưa tấm bản đồ đây, nếu không
thì tay thợ bánh này sẽ biết tay.
Ta không có giữ cái bản đồ,
Con Nhỏ Chăn Gấu à.
Đừng ném lính vào mặt ta!
Tới đây!
Mèo Đi Hia có tấm bản đồ.
Bắt hắn lại!
Tôi có kế này.
Ai tới chỗ con chó trước sẽ có điều ước!
Hả?
Trời ơi!
Đứng yên đi.
Gì cơ?
Ra là dùng như vậy. Ngon.
Không, chả ngon tí nào.
Ông bắn tôi đấy.
Bị lệch ống nhắm rồi.
- Em bắt được rồi nè sếp Horner ơi!
- Xin lỗi nha.
Tiêu rồi.
Puss, chờ em!
Perro.
Cảm ơn vì tấm bản đồ nhé,
Găng Nhung.
- Không!
Nhà ngươi vừa bị
Băng Tội Phạm Nhà Bá Gấu xử đẹp.
Vĩnh biệt, đầu óc nho.
Ta sẽ biến các ngươi thành
khăn tắm hết!
Puss, anh đâu rồi?
Puss? Puss?
Puss!
Puss.
Anh sao vậy?
Cảm ơn Perrito.
Ủa, có chuyện gì vậy anh Puss?
Anh...
Anh chỉ còn một mạng cuối cùng.
Nên anh...
Anh rất sợ.
Chuyện sợ chết cũng bình thường mà.
Không, Mèo Đi Hia thì không.
Lẽ ra anh phải là
một người anh hùng quả cảm,
Một huyền thoại.
Nhưng khi không còn đủ mạng,
anh chẳng là gì cả.
Nên anh cần điều ước
để lấy lại mạng của mình.
Anh nói chị Kitty đi.
- Chị sẽ thông cảm--
- Không, không.
Kitty không được biết.
Hiểu rồi.
Tên ngốc và con chó đó
đi đâu mất rồi?
Kitty sẽ không bao giờ tin anh nữa.
Nhất là sau vụ Santa Coloma.
Nhưng tại do phi vụ đó bị xui thôi.
Santa Coloma
không phải là một phi vụ, Perrito.
Nó là một nhà thờ,
có một linh mục, và quan khách.
Có Kitty nữa.
Có đầy đủ, chỉ thiếu anh.
Lúc đó anh đã trốn chạy.
Oh. Oh.
Oh!
Anh cho chị leo cây trước lễ đường?
Anh biết mình sai, anh biết chứ.
Anh rất xấu hổ.
Anh chỉ ước gì mình đừng bao giờ
làm tổn thương cô ấy.
Anh vô cùng hối hận.
Vậy anh nên thử kể cho chị Kitty đi.
Có khi anh thấy đỡ hơn.
Không chừng chị cũng thấy vui hơn đấy.
Puss! Chó ơi!
Đây rồi.
Hồi nãy bị sao vậy?
Kitty, anh mất bản đồ rồi.
Sơ suất quá.
Thì mình lấy lại thôi,
dưa nào mà chẳng chua chứ.
Sao em biết cái tên đó vậy?
Tên gì chứ?
Ờ, không có gì.
Nhà Gấu! Mình phải tìm bọn chúng
trước khi chúng tới chỗ ngôi sao.
Mình sắp tới rồi.
Cuối cùng cũng tới đích.
Cha như nếm được điều ước luôn.
Và con biết nó có vậy chi không?
- Bánh hả?
- Bánh.
♪ Who ate all the pies, who ate all the pies? ♪
Ai đã ăn hết bánh, ai đã ăn hết bánh?
♪ We did, we did, we did, we did ♪
Là chúng ta, là chúng ta
♪ We ate all the pies. ♪
Ta đã ăn hết bánh
Sẽ nguy hiểm lắm đây.
Phải. Nghĩ mà coi, nhà mình thành
tổ chức tội phạm khét tiếng.
Không phải một tổ chức
tội phạm khét tiếng ông ạ.
Mà là một gia đình tội phạm
có tiếng khét.
Con thấy có đúng không, Tóc Vàng?
- Tóc Vàng?
- Dạ?
Nhìn xem,
bản đồ tự nhiên đâu mất à.
Mi làm cái chi rứa?
- Đưa đây coi. Không, không.
- Ê!
Tóc Vàng, không có chơi cắn nha.
Mi tới là đập. Còn chị tới là gom.
Chị mi gom bản đồ.
- Mi hiểu chưa?
- Biết rồi!
"Để tìm điều ước, góc nhìn phải khác.
Ngỡ tận chân trời mà gần ngay trước mặt."
Trời má, toàn ba láp ba xàm.
Thế là cái chi mô rứa trời?
Trước mắt luôn kìa.
Giống nhà mình ở dưới quê ghê á.
Mẹ nghĩ nhà mình tự nhiên xuất hiện
ở giữa khu Rừng Tối này à?
Gấu Con, đánh hơi để kiểm tra coi.
Có mùi nấu ăn.
Không.
Mọi người đừng mở cửa.
Về tới nhà rồi!
Chào cánh cửa...
Không, mọi người đừng có vào--
Mình ghé vào một xí thôi.
- Xin chào, ghế.
- Sao mình không ngủ đông nhỉ?
Xin chào mật ong.
Xin chào, bạn già.
Ta nhớ mày nhiều lắm...
Tóc Vàng ơi, ăn cháo này.
Cháo đúng kiểu con thích luôn á.
Mẹ có làm cấy chi
thì bả cũng chả thích đâu.
Cả nhà dừng ngay đi.
Có khi nhà mình đã được
toại nguyện hết rồi.
Không có đâu.
Mọi người chưa toại nguyện đâu.
Đây là một chướng ngại.
Cái khu rừng này đang lừa mình đó.
Không có thật đâu.
Chả có chi ở đây là...
Đây là cuốn sách yêu thích của con.
Và con đã nhìn chằm chằm nó
hàng giờ liền.
Cái này quá cứng.
Quá mềm.
Vừa đẹp.
Là ngày đó đó.
Là ngày nào đó Mẹ?
Ngày một cô bé mồ côi
lẻn vào nhà và chinh phục
trái tim gia đình ta.
Ngày mà thế giới của mình
trở nên vừa đẹp.
Mọi chuyện sao rồi?
Trên đó anh chị có nhìn thấy gì không?
Chưa thấy gì, Perrito...
- Anh ổn chứ?
- Anh rất ổn.
Quá ổn.
Nếu muốn thì cứ nắm tay em,
chỉ cần nhờ em thôi là được.
Thì, em thấy rảnh
thì cứ kéo anh lên thôi,
chừng nào cũng được.
Em đang nhớ lại
cái lần cuối cùng mà
em chìa tay ra cho anh đó.
Nhưng mà lần đó hình như
anh lại bị chùn chân.
Kitty...
Chuyện ngày hôm đó.
Mèo Đi Hia đáng lẽ
không được sợ như vậy.
Nhưng lúc đứng ngoài
căn nhà thờ ấy ở Santa Coloma,
đó là lần đầu tiên
anh cảm thấy sợ hãi như vậy.
Nên anh bỏ chạy.
Đó đó là lỗi của anh, Kitty.
Không sao đâu.
- Không, không, là do anh quá hèn yếu.
- Không có sao.
- Để em cô đơn ở lễ đường.
- Puss.
Bơ vơ trơ trọi
trong chiếc đầm cưới thật đẹp.
Puss! Không sao hết.
Em cũng đâu có tới đó đâu.
Hả? Gì?
Nói không tới đó nghĩa là sao trời?
Vì em biết em không tài nào địch lại
tình yêu duy nhất của anh.
- Ai?
- Bản thân anh.
Huyền thoại về anh đó.
Em không thể có mặt
để cưới cái gã đó.
Nhưng giờ có vẻ là
anh không còn là hắn nữa rồi.
Ở trên đó vẫn ổn chứ?
Dưới này em cũng giơ ngón cái,
hiểu rồi ha?
Puss!
Nhìn kìa.
Ông thấy sao nào, bọ?
Ông nghĩ ta nên chờ tụi mèo
trộm tấm bản đồ rồi mới xử chúng,
hay ta ra tay
xử hết một lần luôn cho tiện?
Bác bắt đầu thấy
cháu không biết trân quý
giá trị của sinh mạng rồi đó.
Cái gì? Không.
Ta rất là thương lính của mình.
Ráng mà gồng nha,
để ta bước đi cho vững.
Con người ai cũng có tính thiện,
ai cũng có tính thiện.
Nghe này Jack, có lẽ là bác và cháu
phải đảo sâu hơn.
Cháu kể cho bác nghe
về tuổi thơ của cháu đi.
Hồi nhỏ ta thiếu thốn đủ thứ.
Chỉ được cha mẹ thương thôi,
cuộc sống ổn định, sống trong biệt thự,
sau đó còn phải thừa kế
một doanh nghiệp bán bánh phát đạt.
Đời ta chỉ có nhiêu đó.
Nhưng một khi ta có điều ước trong tay,
Ta sẽ có được điều duy nhất
khiến cho ta cảm thấy hạnh phúc.
Là gì thế?
Toàn bộ phép thuật trên thế gian này.
Là của ta.
Của riêng ta mà thôi.
- Ước vậy có nhiều không?
Có!
Chúng ta không cùng suy nghĩ.
Được rồi, đem xe qua đây.
Cứu!
Ôi làng nước gà vịt Jack ơi!
Thì giống như người ta hay nói.
Muốn nướng bánh ngon
thì phải cần đủ một tá thợ.
Thật là kinh khủng.
Một ước muốn xấu xa.
Mi thật đồi bại!
Mi là một con quái vật hết thuốc chữa!
Giờ mới biết hả, ông già ngu ngốc?
Mi có nói nhiều không ta?
Được rồi, giờ anh đi đường cửa sổ,
em sẽ chui ống khói.
Còn em làm gì?
Cứ làm thinh đi Perrito.
Anh chỉ cần em ở lại đây.
- Coi chừng đằng sau.
- Đó đó.
Hướng 6 giờ, em sẽ banh mắt ra
nhìn vào lưng anh chị.
Giơ tay ra nào anh chị.
Sẵn sàng.
Tiến lên! Đội Tình Bạn.
Đội Tình Bạn?
Anh không đồng ý tên này nha.
Phải, nghĩ tên khác đi,
sáng tạo lên.
Dạ, chỉ là tên em nháp ra thôi.
Để em vắt óc nghĩ thêm ha?
- Bắt chúng nào, chàng hổ.
- Này!
Tém tém lại đi.
Chuẩn bị lấy lại điều ước của mình chưa?
Của mình?
Thì từ nãy giờ em nghĩ, nếu anh chơi đúng bài,
có khi mình còn chia sẻ
điều ước được đó.
Chia sẻ điều ước à.
Mất rồi!
Dậy đi.
Có đứa nào chôm cái bản đồ rồi.
Có vụ chi?
Có cái chi rứa trời?
Không nghe con nói hả?
Tắm bản đồ mất rồi.
Có đứa nào chôm rồi.
Chao xìn.
Bọn ta chưa ăn hiếp mi,
giờ mi định ăn hiếp ta hả?
Không được chơi lại như vậy.
Mày sắp tiêu rồi.
Được rồi, được rồi.
Của mấy người hết.
Tới đường cùng rồi, Găng Nhung.
Thật hả? Để xem tấm bản đồ nói cái gì nha.
Không!
- Nhà của mình!
- Con yêu!
Cái quái gì vậy?
Ôi, không, đừng hòng.
Ôi, không.
- Cả nhà tới đây, Tóc...
- Để lấy cho, để lấy cho.
- Bỏ ra, con gấu mập này!
- Giữ yên đi!
Đợi đó! Em tới liền đây.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Mình khiêu vũ nha anh.
Nhảy theo em.
Nóng quá!
Lạnh quá! Tê cả đầu!
Cái này vừa đẹp này.
Cái...
Không!
Ê! Bỏ quên cái chi nè?
Chúng bắt Perrito rồi.
Đừng lo, ta có thể dùng bản đồ
lần theo bọn chúng.
Khoan, dừng lại.
Puss, coi chừng!
Kitty!
Puss!
Nhìn nè!
Kìa, họ kia kìa. Ngay ngoài này.
Em đi cứu Perrito.
Anh tìm cách ra khỏi hang này.
Puss.
Này, đẹp trai đó.
Cái gì vậy trời?
Sao bồn chồn vậy anh bạn?
Có chuyện gì vậy trời?
Chào, Puss. Gazpacho?
Lâu quá không gặp.
Lúc nào cũng vinh hạnh
khi gặp được ta.
Xin chào mạng số chín nha.
Đủ chín cái mạng thì
chúng ta phải quẩy hết mình đó nha.
Đúng vậy! Quẩy thôi!
Biết sao không?
Tôi yêu mấy bạn.
Thì ra mấy bạn là mạng cũ của tôi?
Là phản chiếu của một thời hoàng kim.
Hiểu rồi.
Một thời mà chúng ta đầu đội trời.
- Một huyền thoại
- Ta nhảy.
Và ca.
- Ta mạnh mẽ.
- Như là bò tót.
Nè mạng số 9, bạn có nhớ bài này không?
♪ Who is your favorite fearless hero? ♪
Ai là anh hùng quả cảm mà bạn yêu?
♪ Who is your favorite ♪
Ai là anh hùng quả cảm
♪ Fearless hero? ♪
mà bạn yêu?
Thế là hết.
Trò chơi kết thúc.
Lũ mèo đã cướp bản đồ
mà nhà mình đã cướp,
còn nhà mình thì lại trắng tay.
Hoặc có khi nhà mình vẫn vui
mà không cần điều ước.
Rồi chị làm chi đây?
Tụi nó không quay lại đâu.
Bái bai cái quần tím.
Bọn chúng sẽ quay lại. Vì hắn.
Chị nói quá đúng luôn.
Anh Puss và chị Kitty lúc nào cũng cứu em
mỗi khi em bị bắt.
Cứu riết em lờn luôn.
Vì tụi em là một đội.
- Cưng dữ ta.
- Dạ.
Đội Tình Bạn.
Không! Cái tên nghe mắc mửa à.
Dạ, tụi con vẫn đang suy nghĩ.
Lũ mèo sẽ chả liều mạng
cái con chó bị ngó ni đâu.
Mi nói thế
là vì mi muốn ăn thịt hắn thôi.
Làm chi có.
Tôi chỉ muốn xỉa răng hắn thôi.
Mi đừng có hễ một xí
là nghĩ tới cái bụng, Gấu Con.
Nói thiệt. Mi đừng dùng tới cái đầu nữa.
Mi tự hại mình đấy đồ đần.
Đồ đần.
Mắc chi tui phải đi nghe lời cái đồ
mồ côi ăn cắp cháo như bà chứ.
- Bà có phải gấu đâu?
- Đau à.
Ta còn gấu hơn mi gấp mấy lần.
Bả xử đẹp cưng rồi.
Bà chỉ là phiên bản lỗi
của Cô Bé Lọ Lem mà thôi.
Chu choa, ăn nó mạnh miệng ghê đó Gấu Con.
Mi biết mi giống cái chi không?
Chuẩn bị nha.
Mi là con gấu phì nhiêu, mất não,
chậm tiêu, vô duyên, người thì đầy rận
còn đi toilet thì quên chùi cái mông.
Boom!
Tôi có chùi mông đàng hoàng nha.
Không con ơi. Làm gì chùi mông.
Cchùi mông!
Câm họng ngay đồ đần.
Còn nói nữa coi chừng ta biến
mà mặt mày thành cái mâm.
Giờ tới lượt mình bắn chữ hả?
Được rồi, được rồi, tới bến luôn.
Mấy người là một hội chui rúc ở trong rừng,
bán mặt cho ong, bỏ [...].
Lỗ tai [...] mông [...]
lòi ghẻ, [...] bụng phệ,
[...]
và lỗ mũi lòng thòng!
Cha thích cái nết của con này đấy.
Vui quá trời.
Tha hồ dìm hàng, để xỉa xói,
cà khịa và trù dập á.
Ước gì con cũng có một gia đình y vậy á.
Tóc Vàng ơi, cũng là trẻ mồ côi giống chị,
em thấy chị đã trúng vé số độc đắc rồi.
Mẹ cũng ưng cái nết của hắn.
- Cứ giữ nuôi.
- Hả?
BỊ LỪA RỒI NHA!
Hắn biến đâu rồi?
- Không! Đã nói không lừa ngược lại rồi!
- Không, Gấu Con, khoan!
Lũ ong hả trời!
Thêm một bài nữa.
Thôi, thôi, đủ rồi anh em.
Như vậy là vui rồi ha.
Nhưng mà hỏi thiệt, mấy bạn
có biết đường ra không vậy?
Để ta về với Chó và Kitty.
Tưởng bạn định đi tìm điều ước cho mình chứ.
Có bản đồ rồi, chẳng cần họ nữa.
Yeah. Lấy lại mạng của mình đi.
Trở thành huyền thoại lần nữa.
Trên khắp thiên hạ.
Tiệc tùng thâu đêm.
Mèo Đi Hia chỉ có độc hành.
Phải. Mèo Đi Hia chỉ độc hành.
Chẳng lẽ cái danh ấy lớn đến nỗi
nó không còn chỗ cho người khác sao?
Cái danh nó vẫn lớn mà, bạn mèo.
Chẳng qua bạn nhỏ đi thôi.
Bạn tôi thay đổi rồi mà.
Nghe giang hồ đồn
nó còn kết bạn với một con chó.
Thanh kiếm còn không có
mà anh hùng cái gì.
Anh hùng rơm thì có.
Bạn tôi nhát như con thỏ đế.
Hay gọi nó là Thỏ Đế Đi Hia?
Không, không, không.
Anh em chưa nghe hả?
Tên mới của nó là Dưa Chua.
Bao nhục luôn.
Cái bô vệ sinh của cậu đâu,
Dưa Chua?
Biết không, bọn ngươi toàn lũ mất nết.
Nhưng vậy chẳng khác gì
tự chửi vào mặt của mình.
Ta sẽ tự tìm đường ra. Cáo từ.
Ngươi nghĩ ngươi tốt đẹp hơn bọn ta?
Không có bọn ta,
ngươi chỉ biết suốt ngày sống trong...
Sợ hãi.
Ngươi.
Ta thích mùi vị của sợ hãi ghê.
Nó đắm đuối đê mê lắm.
Vậy hả?
Xin lỗi đã phá bữa tiệc với
mạng cũ của ngươi.
Dù ta thích gọi chúng
là cái chết cũ hơn.
Ta đã ở đó để chứng kiến hết tất cả.
Từng cái chết một. Thật hèn.
Vậy mà ngươi chớ thèm đếm xỉa tới ta.
Bởi vì Mèo Đi Hia chỉ cười vào
cái chết mà thôi. Đúng không?
Nhưng giờ ngươi hết cười rồi.
Ông không phải kẻ săn tiền thưởng.
Ông là...
Thần Chết.
Và ta không hề nó ra ẩn dụ,
hay ra vẻ cường điệu, hay ra vẻ thơ ca,
hay mờ mờ ảo ảo
hay làm màu gì cả.
Nói thẳng ra, ta là Thần Chết.
Và ta lấy mạng ngươi, Mèo Đi Hia.
Nhưng tôi vẫn còn sống mà.
Nói thiệt,
ta yêu mèo ta chết liền.
Ta thấy chuyện loài mèo
có chín cái mạng thiệt là xàm xí.
Vậy mà ngươi còn chẳng biết
quý cái mạng nào.
Nên sao bây giờ ta không tiện thể
đoạt cái mạng cuối cùng luôn nhỉ?
Quá ăn gian!
Đừng tiết lộ.
Chạy đi, Mèo Đi Hia.
Tìm điều ước đi.
Cứ chạy đi. Chạy cho thật xa.
Chạy càng xa càng vui.
Chạy đi.
Anh Puss.
Puss! Puss, tụi em nè!
Anh ấy đi đâu vậy?
Chỉ có cục đá này
mà mình đi qua 3 lần rồi đó, Gấu Con.
Lại nữa.
Chứ bà muốn tôi làm gì?
Mũi tôi điếc rồi.
Có mỗi việc đó mà không xong.
Mi chỉ có mỗi cái mũi là có giá trị,
mà giờ còn không dùng được?
- Tóc Vàng.
- Tôi bắt đầu thấy
điều ước này chả giống gì
như cô hứa đâu á.
- Thôi đi Gấu Con.
- Thế là cái gì?
Cái gì là vừa đẹp?
Cái gì mà quan trọng tới mức
bà phải lôi cả nhà
vào khu rừng ma ám này?
Ta muốn có một gia đình.
Chỉ thế thôi.
Một gia đình đàng hoàng.
Lúc đó mọi thứ mới là vừa đẹp.
Cái vừa đẹp của bà
là phải bỏ cả nhà này đi à?
Chà, quả thật có người
chỉ nán lại cho tới khi
hết cháo để húp, Tóc Vàng nhỉ?
Thôi mà.
Mọi người nghĩ là con sẽ ở lại thiệt hả?
Con đâu phải gấu.
Mẹ rất sợ cái gì lung linh
lòng sẽ dễ rung rinh.
Dù gia đình này có là
tổ ấm của con hay không,
Bất kể điều gì khiến cho con
cảm thấy vui lòng,
gia đình này sẽ giúp con lấy điều ước.
Chúng ta đi thôi.
Ta đúng là một đứa trẻ ngoan.
"Sao lung, sao linh,
"vì sao đêm nay ta nhìn,
Ta cầu..."
Không thể tin là em
lại bị lừa một lần nữa.
Em không hiểu cái gì đâu.
Em không hiểu cái gì?
Không hiểu là anh đã chơi em
ngay từ đầu hả?
Anh cần điều ước này.
Vậy hả?
Vậy anh biết em muốn ước cái gì không?
Em ước sẽ có ai đó để mà tin tưởng.
Này!
Suốt cuộc đời em,
em chẳng bao giờ dám tin ai.
Em tưởng cuối cùng
đã tìm được một người để tin
mà không cần phải ước.
Em đã tưởng đó là anh.
Nhưng anh vẫn trốn chạy.
Anh vẫn là Mèo Đi Hia của ngày xưa.
Nhưng mà không đúng!
Anh không còn là Mèo Đi Hia.
Anh...
Anh chỉ còn một mạng chót thôi.
Anh cần lấy lại mạng của mình.
Nếu không đủ mạng, anh không thể --
Anh sẽ không thể--
Cái gì? Một huyền thoại?
Cuối cùng em vẫn không địch lại được
tình yêu đích thực của anh.
Làm đi, lấy lại mạng cho mình.
Đừng dính gì tới mạng của em nữa.
Kitty, Thần Chết bám theo anh!
Cái gì?
Thiên hạ đặt cho ta nhiều cái tên.
Nhưng chưa có Thần Chết.
Ta thích nha.
Trả điều ước cho ta.
Đó là điều ước của Tóc Vàng.
Tóm hắn!
Tránh ra! Tránh đường cho ta.
Lấy được rồi! Lấy được rồi!
Buông mất rồi!
Là của ta!
Bang, bang, bang!
Cái gì vậy, nhào vô đây chi vậy.
Sếp Horner, cứu em với!
Ta nghe thấy rồi,
nhưng ta đang bận quá trời quá đất.
Pew, pew!
Sếp Horner!
Ooh.
Tới mùa săn gấu rồi.
Ta sẽ đập cho mi một trận,
ngón cái mận.
Rồi ta mặc bộ đồ của mi luôn.
Độc lạ ghê chưa.
Không, không!
Gấu Con!
- Mẹ ơi, cứu!
- Mẹ bắt được rồi.
- Cha ơi!
- Cha đến đây!
- Tóm được rồi.
- Cứu!
- Bám chắc!
- Có gì đó đang tới kìa!
Cứu!
Cứu! Không, không!
Giữ chắc nha con!
Kéo không nổi nữa!
Mẹ, con đang tuột đây.
Con đang tuột...
Ta nói rồi, Gấu Con,
mi tới là đập, chị tới là gom.
Dạ! Dạ!
Không!
Này Găng Nhung,
có thích ăn táo không?
Cho chừa! Nổ tưng bừng luôn nè!
Găng Nhung à.
Đủ rồi.
Đủ rồi, ta thua, ta không dám
múa rìu qua mắt thợ nữa.
Tự nhiên đi nói trước làm gì chứ!
Em không biết phải làm gì nữa.
Nhưng nếu anh cần lấy lại
mạng cho mình...
Cảm ơn, Perrito.
Anh ơi, vốn liếng của em
chỉ có một mạng quèn thôi,
nhưng mà san sẻ với anh và chị Kitty
làm em cảm thấy hãnh diện dữ lắm.
Có khi một mạng cũng đủ rồi.
- Hả?
- Tiếng chi rứa?
Ủa ai vậy?
Hắn đến tìm anh.
Puss!
Ta không thích chơi đuổi bắt đâu, mèo.
Nhưng có vẻ đây là cuối con đường
của ngươi và ta rồi.
Ngươi sẽ tiếp tục
chọn lối thoát hèn nhát sao?
Tiếp tục trốn chạy với một mớ mạng?
Hay là người muốn chiến đấu?
Cầm lên đi.
Cầm lên, cầm nhanh lên.
Ngươi thấy sao hả?
Thấy cuộc đời tự nhiên xẹt qua trước mắt?
Không.
Chỉ một mạng thôi.
Ta không muốn chạy nữa.
Có ngon thì sợ ta đi.
Phen này hơi bị vui nha.
Được rồi.
Hay lắm.
Đánh đấm kiểu gì mà mất kiếm hoài.
Xin giới thiệu
thanh đoản miêu mới của ta.
Tới nào!
Cầm lên đi.
Ta biết ta
không thể đánh bại ngươi, sói à,
nhưng ta sẽ không xuôi tay
vì sinh mạng này.
Sao ta lại chơi đùa
với con mồi của mình chứ?
Ngươi làm ta mất hứng rồi.
Ta đến đây tìm một
kẻ có chút danh mà cao ngạo
rồi tưởng mình là bất tử.
Nhưng giờ đây ta đã hết thấy hắn rồi.
Sống đời của ngươi đi, Mèo Đi Hia.
Sống cho tốt.
Ta và ngươi sẽ còn gặp lại.
Phải, cho đến chết.
Anh biết không,
Lúc anh nói thần chết đang tới tìm anh,
em tưởng anh làm quá lên thôi.
Điều ước là của em.
Em xứng đáng có một người để tin tưởng.
Em không cần nữa.
Em đã có điều em ước rồi.
Không cần phép màu gì đâu.
Snack thần thánh!
Trời đất đậu thần ơi.
Ta cứ lo sẽ ở trần khi to ra,
ai dè quần áo cũng to theo luôn. Hay ghê.
Cảm ơn nha.
Chụp này.
Điều ước cuối cùng.
Là của ta.
"Sao lung, sao linh,
vì sao đêm nay ta nhìn..."
Perrito!
"Ta cầu ta có, ta ước ta được
- Điều ước..." Hả?
- Sếp Horner!
Làm ơn đừng ước điều đó mà.
Xin ông.
Năn nỉ...
Mi đang làm gì vậy?
Ngươi bị sa ruột hay gì vậy?
Năn nỉ đi mà...
Như cả một biển trời ngây thơ.
Thấy cưng quá.
Mà sao mi nghĩ ta
lụy mấy cái vụ này?
Mi có biết ta chết
trong lòng rồi không?
Mà nói nghe, mi chảy máu mũi kìa.
Ồ.
Tôi chỉ câu giờ cho Đội Tình Bạn thôi.
Đội nào?
Chiêu thức Sóc dầm!
Ê!
Tụi bay làm gì vậy? Không!
Tấm bản đồ, điều ước của ta.
Chạy, chạy đi!
Của ta.
Con đang tìm cái gì đó à?
Cứ coi đây là
đơn xin thôi việc của ta nha cháu.
Hả?
Ta làm gì
mà bị nghiệp quật như vậy chứ?
Ta làm cái gì cơ chứ?
Thật đẹp.
Bất đắc dĩ mới nói,
nhưng ta cũng nên ước nhỉ?
Kitty, còn mạng cuối này
anh chỉ ước được bên em.
Chị đã cứu mạng em, chị ơi.
Chị mém được toại nguyện rồi
mà lại không ước
vì chị muốn cứu gia đình của mình.
Em sợ muốn chết.
Và rồi...
Thôi đừng có bù lu bù loa nữa.
Không cứu mi thì ta ăn cháo của ai?
Mẹ xin lỗi vì không thể giúp cho con
lấy được điều ước, Tóc Vàng.
Nhưng con có mà, Gấu Mẹ.
Con được toại nguyện rồi.
Mọi thứ...
đã vừa đẹp.
Tự nhiên làm mẹ muốn khóc luôn rồi.
Sao gia đình mình
không về ngủ đông nhỉ?
Tóc Vàng, con đúng là
con nhà tông không chạy mô được.
Dạ, biết nói sao chứ?
Con đã trúng giải mồ côi độc đắc mà.
Găng Nhung, Đi Hia.
- Tóc Vàng.
- Nhà Gấu.
Gấu Con, mi có ý tưởng làm ăn
chi mới chưa?
Chị nhớ cái xưởng bánh đó không?
Em nghi ngờ là hiện tại họ đang bị thiếu
người để lãnh đạo đó chị à.
Kinh doanh gia đình hả?
Nghe hấp dẫn rứa.
Nếu vậy thì đây sẽ là thời điểm thích hợp
để bàn về chuyện đạo đức kinh doanh rồi.
Có con dế biết nói đậu trên mũi em!
- Đuổi nó, đuổi nó đi.
- Giữ yên nào.
Chờ tí, chờ tí nào.
Này! Từ từ!
Perrito này, cái vụ tên của em ấy.
Để anh chọn cho em một cái nha.
Phải.
Tên Chiquito được không nào?
Chomper.
Em thấy sao, Perrito?
"Chomper," thì sao?
Em biết rồi, em biết rồi.
Tên "Jeff" thì sao?
- Jeff?
- Phải.
Nhìn mặt nó đâu có giống Jeff đâu.
Em thấy
nếu hai anh chị đồng tình,
em muốn giữ lại cái tên Perrito.
Là chó con nghe cũng thích,
tại bạn bè hay kêu em vậy.
Vậy Perrito luôn ha.
Mà nè, anh nói thiệt,
tên Chomper cũng khá hay mà.
Dạ nhưng thôi ạ.
Mình cứ tiếp tục động não thêm thôi.
MÈO ĐI HIA: ĐIỀU ƯỚC CUỐI CÙNG
Ta muốn kỳ nghỉ này
phải thật sự hoàn hảo!
Các ngươi đã chuẩn bị sẵn
mũ thuyền trưởng cho ta chưa?
Dạ rồi, thưa Quận Trưởng.
Có cả giày thuyền trưởng,
áo khoác thuyền trưởng,
và pijama thuyền trưởng.
Vậy còn chiếc...
Thuyền của ta!
Mèo Đi Hia!
BỊ TRUY NÃ
ĐỘI TÌNH BẠN
Perrito!
Đội Tình Bạn?
Chúng ta đồng ý mà.
Đọc lên thấy đám tụi mình
phèn một cục luôn.
Quá trễ rồi,
ghi danh chính thức luôn rồi.
Hải âu!
Lái tàu cho êm coi, Perrito.
Ô kê con dê.
Với lại đi đâu đây nhỉ?
Chúng ta phải tìm kiếm chuyến phiêu lưu mới
và ghé thăm vài người bạn cũ.
JenkaStudioVN - Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Resync: hohopro456
Ủa, còn ngồi coi hả?