1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:01:12,833 --> 00:01:14,512
Chào, bà.

3
00:01:20,325 --> 00:01:21,367
Chào.

4
00:01:21,368 --> 00:01:22,473
Ồ, anh bạn.

5
00:01:22,928 --> 00:01:25,538
Căn 301 yêu cầu khóa mới.

6
00:01:25,539 --> 00:01:26,647
Của họ bị hỏng.

7
00:01:26,648 --> 00:01:28,388
Lần thứ hai rồi.

8
00:01:29,668 --> 00:01:31,241
Rất khó chịu.

9
00:01:32,170 --> 00:01:34,369
Ngoài ra, cậu có thể thay

10
00:01:35,048 --> 00:01:36,407
bóng đèn tầng ba?

11
00:01:36,408 --> 00:01:37,731
Nó lại mất rồi.

12
00:01:39,553 --> 00:01:41,722
Và Căn 405

13
00:01:42,306 --> 00:01:43,181
đang yêu cầu sửa chữa.

14
00:01:43,182 --> 00:01:45,297
Bồn rửa của họ lại bị tắc.

15
00:01:45,441 --> 00:01:46,584
Nữa à?

16
00:01:46,727 --> 00:01:47,894
Ừ.

17
00:01:49,290 --> 00:01:52,106
Ồ và cũng... Ừ?

18
00:01:52,107 --> 00:01:54,848
Đôi ở Căn 205?

19
00:01:56,028 --> 00:01:58,101
Có vẻ như họ sắp chia tay.

20
00:01:58,405 --> 00:01:59,835
Tại sao? Chuyện gì thế?

21
00:01:59,836 --> 00:02:02,981
Họ đã không đến ở cùng nhau lần này.

22
00:02:03,454 --> 00:02:05,025
Để ý một tí.

23
00:02:05,537 --> 00:02:07,288
Nếu cậu chỉ thấy một người đến trước,

24
00:02:07,289 --> 00:02:08,487
cậu sẽ hiểu.

25
00:02:09,065 --> 00:02:12,335
Và trước đó, người thuê Căn 206...

26
00:02:12,336 --> 00:02:13,419
gã đồng tính.

27
00:02:13,420 --> 00:02:14,445
Giữa ban ngày ban mặt,

28
00:02:14,446 --> 00:02:15,827
y mời tôi lên Căn của mình!

29
00:02:17,382 --> 00:02:19,426
Nếu tôi là anh, tôi sẽ lên.

30
00:02:21,428 --> 00:02:22,793
Tôi nghĩ mình có thể đợi.

31
00:02:23,013 --> 00:02:25,420
Tôi vẫn còn tiền đổ xăng.

32
00:02:27,293 --> 00:02:30,133
Bạn à, mai cho tôi biết, OK? Về đôi í.

33
00:02:30,996 --> 00:02:32,188
Nhân tiện, bạn.

34
00:02:32,189 --> 00:02:34,473
Có tin về ai cứ ghi lại cho tôi?

35
00:02:34,791 --> 00:02:36,223
Dù chỉ trong hai ngày.

36
00:02:36,745 --> 00:02:39,081
Chết tiệt, đã hai tháng tôi chưa có ngày nghỉ.

37
00:02:39,504 --> 00:02:41,228
Bạn à, chào mừng đến với CLB.

38
00:02:41,528 --> 00:02:43,480
Vợ tôi chưa phát điên vì nó.

39
00:02:43,759 --> 00:02:45,534
Tay này

40
00:02:45,535 --> 00:02:47,192
tôi đã làm cùng tại trung tâm mua sắm?

41
00:02:47,496 --> 00:02:49,403
Hắn làm tại sòng bạc trực tuyến.

42
00:02:49,723 --> 00:02:51,707
Hắn nhận cả 2 ca ngày đêm.

43
00:02:51,708 --> 00:02:54,157
3 tháng không nghỉ.

44
00:02:54,853 --> 00:02:56,754
Vợ y túm cổ hắn ta.

45
00:02:56,755 --> 00:02:59,913
Nghi y lừa dối cô ấy.

46
00:03:00,525 --> 00:03:01,926
Họ biết gì?

47
00:03:01,927 --> 00:03:04,042
Làm bảo vệ không phải là dễ dàng.

48
00:03:04,869 --> 00:03:06,003
Bai.

49
00:03:06,553 --> 00:03:07,796
Bảo trọng.

50
00:04:02,821 --> 00:04:03,697
5.

51
00:04:03,698 --> 00:04:04,698
4.

52
00:04:04,699 --> 00:04:05,699
3.

53
00:04:05,699 --> 00:04:06,575
2.

54
00:04:06,575 --> 00:04:07,575
1.

55
00:04:14,791 --> 00:04:17,157
Đúng giờ, anh CC.

56
00:04:17,531 --> 00:04:19,605
Chúc may mắn với các cuộc gọi của anh tối nay.

57
00:04:33,560 --> 00:04:34,627
Ồ.

58
00:04:34,628 --> 00:04:36,712
Đến lúc đi dạo rồi, chó.

59
00:04:40,609 --> 00:04:42,057
Bảo trọng, cô D.

60
00:04:57,317 --> 00:04:58,865
Chào, anh B.

61
00:05:03,256 --> 00:05:05,038
Rác sao rồi?

62
00:05:32,636 --> 00:05:33,900
Chị S.

63
00:05:34,204 --> 00:05:36,528
Tôi nghe nói nó không phải quá tốt với anh.

64
00:05:37,123 --> 00:05:38,530
Có căng thẳng?

65
00:05:42,379 --> 00:05:44,327
Tôi hy vọng hai vị giải quyết nó.

66
00:06:27,591 --> 00:06:28,747
Này, bạn.

67
00:06:30,402 --> 00:06:31,708
Cái này đã xong chưa?

68
00:06:31,887 --> 00:06:33,335
Ừ. Tất cả đó.

69
00:06:33,972 --> 00:06:34,972
Tốt.

70
00:06:36,474 --> 00:06:37,516
Dào?

71
00:06:37,517 --> 00:06:38,851
Có tin gì về cặp đôi?

72
00:06:38,852 --> 00:06:40,008
Họ đã chia tay?

73
00:06:40,282 --> 00:06:42,141
Ừ, anh đã đúng.

74
00:06:42,664 --> 00:06:44,398
Nhưng họ vẫn sống với nhau.

75
00:06:44,399 --> 00:06:46,234
Đó chỉ là vấn đề thời gian.

76
00:06:46,918 --> 00:06:48,652
Cậu biết đấy, đó là vấn đề khi cậu kết hôn

77
00:06:48,653 --> 00:06:50,227
và cả hai đứa cậu đều có việc làm.

78
00:06:50,338 --> 00:06:51,572
Quá phức tạp.

79
00:06:51,573 --> 00:06:53,013
Có các loại ý tưởng trong đầu của cậu.

80
00:06:53,133 --> 00:06:55,409
Nhìn tôi và vợ tôi.

81
00:06:55,410 --> 00:06:58,212
Tôi chỉ bắt cô ấy ở nhà và bán đu đủ ngâm trên mạng.

82
00:06:58,388 --> 00:07:00,289
Không phải lúc nào cũng vậy. Nhìn tôi và Amor.

83
00:07:00,290 --> 00:07:03,000
Tình yêu là quá tốt. Cậu gặp may đới.

84
00:07:03,001 --> 00:07:04,742
Không, nó phụ thuộc vào cả đôi.

85
00:07:04,743 --> 00:07:06,487
Vợ chồng giúp đỡ lẫn nhau là bình thường mà.

86
00:07:06,488 --> 00:07:08,024
Trong nền kinh tế này?

87
00:07:17,265 --> 00:07:19,506
Chào, chị. Anh.

88
00:09:36,808 --> 00:09:39,521
Nào, anh yêu. Đã hai tháng rồi.

89
00:09:42,139 --> 00:09:44,808
Anh còn không có ngày nghỉ.

90
00:09:44,971 --> 00:09:46,538
Thì anh đổi sang chỗ khác.

91
00:09:46,539 --> 00:09:48,905
Em cứ nói thế với anh.

92
00:09:49,834 --> 00:09:52,150
Gì? Anh về nhà và em sẽ đi?

93
00:09:56,674 --> 00:09:57,717
Cưng.

94
00:09:58,597 --> 00:10:00,208
Nó không đơn giản.

95
00:10:03,139 --> 00:10:04,462
Sao cũng được.

96
00:10:06,160 --> 00:10:09,563
Khi anh dậy, ăn cá trước, nhé?

97
00:10:09,564 --> 00:10:11,353
Nó rất mau thiu.

98
00:10:24,953 --> 00:10:26,204
Cưng.

99
00:10:27,080 --> 00:10:28,164
Gì?

100
00:10:29,666 --> 00:10:31,334
Anh có yêu em?

101
00:10:34,462 --> 00:10:35,755
Thật?

102
00:10:39,133 --> 00:10:40,284
Ừ.

103
00:10:40,285 --> 00:10:42,125
Đưa em đi làm.

104
00:10:45,794 --> 00:10:47,422
Còn anh thì sao? Em có yêu anh?

105
00:10:48,059 --> 00:10:49,352
Có.

106
00:10:50,687 --> 00:10:51,687
Thật?

107
00:10:52,105 --> 00:10:53,105
Ừ!

108
00:10:54,992 --> 00:10:56,358
Cưng,

109
00:10:56,359 --> 00:10:57,985
em đã tắm rồi.
- Phát cuối.

110
00:10:57,986 --> 00:11:00,060
Em muộn mất.

111
00:11:00,780 --> 00:11:02,197
Cái cuối cùng. Hứa.

112
00:11:09,080 --> 00:11:10,080
OK. Thế đủ rồi.

113
00:11:10,081 --> 00:11:11,081
Tốt rồi. Yêu em.

114
00:11:11,082 --> 00:11:11,958
Yêu anh.

115
00:11:11,959 --> 00:11:12,959
Đi thôi, em sẽ trễ mất.

116
00:11:12,960 --> 00:11:14,318
Để em đi làm.

117
00:11:14,319 --> 00:11:16,204
Ừ, anh xong rồi.

118
00:12:52,892 --> 00:12:55,836
Bạn à, có người mới chuyển đến 422.

119
00:12:55,837 --> 00:12:57,438
Nóng như địa ngục!

120
00:12:57,789 --> 00:12:59,064
Nhìn thật hoang dã.

121
00:12:59,065 --> 00:13:00,471
Tóc đỏ!

122
00:13:01,542 --> 00:13:03,193
Nhưng có vẻ như

123
00:13:03,194 --> 00:13:04,862
cô ấy có bố đường.

124
00:13:05,655 --> 00:13:06,655
Bai.

125
00:13:08,616 --> 00:13:10,315
Kể tôi chuyện gì đó vào lần tới.

126
00:13:10,990 --> 00:13:12,650
Cậu quá bóng bẩy.

127
00:13:12,971 --> 00:13:14,079
Đồ khốn.

128
00:13:14,080 --> 00:13:15,289
Bảo trọng nhé bạn.

129
00:14:31,616 --> 00:14:33,159
Bố đường.

130
00:17:22,537 --> 00:17:24,038
Chào, cô F.

131
00:17:32,588 --> 00:17:33,588
Jimmy.

132
00:18:00,783 --> 00:18:02,732
Đeo mẹ lại trễ nữa.

133
00:18:18,884 --> 00:18:20,374
Bạn à, anh đang ở đâu?

134
00:18:21,904 --> 00:18:23,096
Tôi đang trên đường tới, bạn.

135
00:18:23,097 --> 00:18:25,129
Mẹ anh. Anh lại trễ nữa.

136
00:18:25,741 --> 00:18:27,183
Tôi muốn về nhà.

137
00:18:27,184 --> 00:18:28,393
Tôi xin lỗi bạn.

138
00:18:28,394 --> 00:18:29,769
Tôi vẫn còn nôn nao.

139
00:18:29,770 --> 00:18:32,105
Nhưng 15' nữa, tôi sẽ đến.

140
00:18:32,106 --> 00:18:33,440
Sao cũng được, nhanh lên.

141
00:18:33,441 --> 00:18:34,649
Tôi sẽ đợi.

142
00:18:34,650 --> 00:18:35,817
Mọi việc anh làm là uống.

143
00:18:35,818 --> 00:18:37,235
Này, không đúng đâu!

144
00:18:37,236 --> 00:18:38,946
Được rồi, bai!

145
00:18:42,658 --> 00:18:43,993
Xem thời gian...

146
00:22:02,833 --> 00:22:03,816
Bạn à.

147
00:22:03,817 --> 00:22:04,592
Gì?

148
00:22:04,593 --> 00:22:06,123
Đã xác nhận. Bố đường.

149
00:22:07,463 --> 00:22:10,521
Họ đến với nhau sớm hơn.

150
00:22:11,492 --> 00:22:12,475
Mấy giờ?

151
00:22:12,476 --> 00:22:14,675
Khoảng 5:15.

152
00:22:15,430 --> 00:22:17,838
Nhưng ông bố đường đã bỏ đi.

153
00:22:18,374 --> 00:22:20,781
Ngay trước khi cậu bước vào.

154
00:22:22,461 --> 00:22:24,160
Ngoài ra, có một tin xấu.

155
00:22:25,214 --> 00:22:26,454
Cặp vợ chồng,

156
00:22:26,757 --> 00:22:27,955
họ đã chia tay!

157
00:22:28,384 --> 00:22:30,124
Gã đàn ông đã biến mất.

158
00:22:31,987 --> 00:22:33,096
Thật là xấu hổ.

159
00:22:33,097 --> 00:22:34,527
Người phụ nữ đó xinh đẹp.

160
00:22:34,528 --> 00:22:37,061
Người thuê nhà đồng tính 206,

161
00:22:37,434 --> 00:22:41,037
nói y thường nghe thấy người đàn ông hét lên.

162
00:22:41,747 --> 00:22:43,012
Thì thế.

163
00:22:43,499 --> 00:22:46,098
Đúng là tùy thuộc vào người đàn ông.

164
00:22:46,669 --> 00:22:49,028
Người đàn ông dẫn dắt mối quan hệ.

165
00:22:49,029 --> 00:22:50,406
Bai.

166
00:23:20,394 --> 00:23:21,520
Cô ơi.

167
00:23:24,356 --> 00:23:25,805
Cô cần giúp?

168
00:23:31,655 --> 00:23:33,324
À, cô ơi.

169
00:23:35,868 --> 00:23:37,494
Tôi hy vọng cô OK.

170
00:23:58,249 --> 00:24:00,776
Cưng, anh muốn ăn gì?

171
00:24:00,777 --> 00:24:02,897
Để em có thể chuẩn bị.

172
00:24:03,081 --> 00:24:06,064
Cưng, nếu có cá, rán 1 con cho anh.

173
00:24:06,065 --> 00:24:06,939
OK?

174
00:24:06,940 --> 00:24:07,732
Yêu em.

175
00:24:07,733 --> 00:24:08,758
- Em cũng yêu anh.
- Cám ơn.

176
00:24:08,759 --> 00:24:09,760
Bảo trọng.

177
00:25:13,899 --> 00:25:14,966
Bạn à!

178
00:25:14,967 --> 00:25:16,332
Anh làm qué gì vậy?

179
00:25:17,396 --> 00:25:19,162
Tôi mất 100.

180
00:25:19,388 --> 00:25:21,378
Nếu anh thấy nó, anh cứ giữ nhé.

181
00:25:21,849 --> 00:25:23,475
Bai.

182
00:27:33,372 --> 00:27:35,596
Tôi không thể ngửi thấy gì, anh à.

183
00:27:36,650 --> 00:27:38,098
Vẫn còn một số ở đó, cô.

184
00:27:38,652 --> 00:27:41,113
Có lẽ nó nằm trong số đó. Cứ tìm tiếp đi.

185
00:27:43,913 --> 00:27:45,313
Nó không có ở đây.

186
00:27:45,314 --> 00:27:47,007
Chúa ơi, anh này.

187
00:27:47,008 --> 00:27:48,867
Ít nhất cũng biết tên hiệu gì.

188
00:27:48,868 --> 00:27:50,662
Tôi không phải là thầy bói!

189
00:28:07,931 --> 00:28:09,349
Anh ơi, dừng lại!

190
00:28:18,358 --> 00:28:19,358
Cô ơi.

191
00:28:20,652 --> 00:28:21,652
Dào...

192
00:28:22,362 --> 00:28:24,113
Tôi hơi hơi lạc.

193
00:28:24,114 --> 00:28:25,803
Tôi có thể đến San Nicolas đường nào?

194
00:28:25,804 --> 00:28:28,659
Anh à, có xe jeep "San Nicolas".

195
00:28:28,660 --> 00:28:30,279
Cứ lên một trong số chúng.

196
00:28:30,537 --> 00:28:31,537
Ah.

197
00:28:32,080 --> 00:28:34,189
Giá vé bao nhiêu?

198
00:28:34,190 --> 00:28:35,239
Giờ là 9,50.

199
00:28:35,240 --> 00:28:37,627
Xin lỗi, tôi đang vội.

200
00:28:37,628 --> 00:28:39,379
Cô ơi, câu hỏi cuối cùng.

201
00:28:41,256 --> 00:28:42,788
Nước hoa của cô hiệu gì?

202
00:28:43,175 --> 00:28:44,408
Nó có mùi rất thơm.

203
00:28:44,409 --> 00:28:46,828
Tôi muốn mua nó làm quà cho vợ.

204
00:28:50,349 --> 00:28:51,547
Excelsia.

205
00:28:52,976 --> 00:28:54,353
Cảm ơn, cô.

206
00:28:56,104 --> 00:28:57,648
Số 3.

207
00:28:59,358 --> 00:29:01,258
Excelsia số 3.

208
00:29:01,259 --> 00:29:02,469
Cảm ơn, cô.

209
00:29:08,008 --> 00:29:09,283
- Bạn.
- Chào bạn.

210
00:29:09,284 --> 00:29:11,358
Xin lỗi, tôi sẽ đến trễ.

211
00:29:11,871 --> 00:29:13,496
Dạ dày có vấn đề.

212
00:29:13,497 --> 00:29:15,340
Không sao, tôi sẽ đợi cậu.

213
00:29:15,341 --> 00:29:16,732
- Cám ơn.
- Được rồi, bạn.

214
00:29:16,733 --> 00:29:18,526
- Thế nhé bạn.
- Bai!

215
00:30:15,172 --> 00:30:16,965
Nó có hoàn hảo, anh?

216
00:30:17,936 --> 00:30:19,146
Hoàn hảo.

217
00:33:00,056 --> 00:33:01,391
Chào.

218
00:33:05,270 --> 00:33:06,270
Chào.

219
00:33:08,064 --> 00:33:09,064
Chào.

220
00:33:10,150 --> 00:33:11,150
Cô à.

221
00:33:12,319 --> 00:33:14,821
Bồn rửa của tôi bị tắc.

222
00:33:15,855 --> 00:33:17,789
Anh biết ai có thể sửa nó?

223
00:33:17,790 --> 00:33:20,117
- Tôi không quen ai trong khu cả.
- Tôi.

224
00:33:20,118 --> 00:33:21,121
Tôi có thể sửa nó.

225
00:33:21,759 --> 00:33:23,666
Anh có thể sửa bồn rửa của tôi?

226
00:33:24,122 --> 00:33:25,356
Đúng.

227
00:33:25,357 --> 00:33:27,030
Tôi có thể sửa

228
00:33:28,168 --> 00:33:29,336
bồn rửa.

229
00:33:30,128 --> 00:33:32,781
Được. Căn 422.

230
00:34:06,998 --> 00:34:08,625
Chào, cô.

231
00:35:42,302 --> 00:35:43,750
Này, xong chưa?

232
00:35:46,723 --> 00:35:48,600
Rồi cô à. Xong rồi.

233
00:35:53,484 --> 00:35:54,886
Cô ơi, tôi có thể dùng hố xí của cô?

234
00:36:05,582 --> 00:36:08,602
Chết tiệt, chết tiệt...

235
00:36:08,603 --> 00:36:10,063
Chết tiệt, chết tiệt...

236
00:36:10,597 --> 00:36:11,580
Nghĩ đi, Jimmy.

237
00:36:11,581 --> 00:36:12,957
Nghĩ.

238
00:36:15,710 --> 00:36:17,212
Nghĩ.

239
00:36:43,446 --> 00:36:44,572
Ừ.

240
00:36:45,615 --> 00:36:47,182
U là Trời.

241
00:36:47,183 --> 00:36:49,144
Em muốn cái đó.

242
00:36:51,329 --> 00:36:53,039
Anh đã ăn chưa?

243
00:36:58,545 --> 00:36:59,921
U là Trời.

244
00:37:00,922 --> 00:37:02,757
Em thích nó.

245
00:37:05,635 --> 00:37:07,595
Cảm ơn, anh yêu.

246
00:37:11,307 --> 00:37:13,476
Bảo trọng, OK?

247
00:37:15,103 --> 00:37:16,521
Ừ.

248
00:37:19,774 --> 00:37:20,774
OK.

249
00:37:21,901 --> 00:37:23,236
Nâu vấn đề.

250
00:37:30,702 --> 00:37:32,996
- Được rồi, đợi chút.
- Tốt rồi, cô à.

251
00:37:39,627 --> 00:37:42,755
Cảm ơn anh.

252
00:37:54,267 --> 00:37:56,066
Xin lỗi, anh yêu. Gì thế?

253
00:38:13,411 --> 00:38:14,801
Chào ông.

254
00:38:31,513 --> 00:38:32,806
Chào, cưng.

255
00:38:35,934 --> 00:38:37,018
Tiền bị thiếu.

256
00:38:37,852 --> 00:38:39,103
Anh đã lấy à?

257
00:38:41,176 --> 00:38:42,339
Cưng,

258
00:38:42,340 --> 00:38:45,025
em đã tiết kiệm mua điều hòa không khí.

259
00:38:45,026 --> 00:38:47,621
Để anh sẽ ngủ ngon hơn vào ban ngày.

260
00:38:49,405 --> 00:38:50,405
Ồ...

261
00:38:51,241 --> 00:38:52,367
Xin lỗi, em yêu.

262
00:38:55,707 --> 00:38:58,449
Anh đã định mua cho em cái này từ lâu.

263
00:38:59,207 --> 00:39:00,833
Nhưng anh không thể.

264
00:39:01,709 --> 00:39:03,586
Anh muốn làm em ngạc nhiên.

265
00:39:08,216 --> 00:39:09,772
Cưng!

266
00:39:09,773 --> 00:39:11,468
Cái này đắt lắm!

267
00:39:11,469 --> 00:39:13,078
Đây là thứ Macy dùng.

268
00:39:13,079 --> 00:39:16,123
Rất nổi tiếng!

269
00:39:16,473 --> 00:39:18,517
Cám ơn, anh yêu!

270
00:39:18,847 --> 00:39:20,748
Cám ơn, anh yêu!

271
00:39:20,749 --> 00:39:22,208
Cảm ơn anh!

272
00:40:37,430 --> 00:40:38,870
Cậu nhìn có vẻ phởn phơ nhỉ.

273
00:40:39,223 --> 00:40:41,378
Tóc đỏ vừa mới ở đây.

274
00:40:41,559 --> 00:40:42,956
Có vẻ như một ngày nghỉ ngơi.

275
00:40:43,463 --> 00:40:45,059
Cô ấy nói

276
00:40:45,060 --> 00:40:47,596
có rò rỉ trong hố xí của cô ấy.

277
00:40:48,798 --> 00:40:51,551
Hình như... cô ấy không mặc áo lót.

278
00:40:52,462 --> 00:40:53,518
Chúa ơi!

279
00:40:53,821 --> 00:40:55,603
Tôi không muốn phạm tội.

280
00:42:37,900 --> 00:42:39,332
Chào cô.

281
00:42:39,635 --> 00:42:40,959
Đi làm?

282
00:42:51,753 --> 00:42:54,589
Có phải anh đã sửa bồn rửa cho tôi?

283
00:42:55,651 --> 00:42:56,651
Ah,

284
00:42:57,820 --> 00:42:59,852
anh trực ca đêm.

285
00:43:00,131 --> 00:43:01,406
Tôi là Jimmy.

286
00:43:01,407 --> 00:43:03,440
Nếu cô cần gì cứ nhắn tin cho tôi.

287
00:43:05,257 --> 00:43:06,741
Tôi đưa cô số của tôi.

288
00:43:06,742 --> 00:43:08,236
Khi tôi sửa bồn rửa của cô.

289
00:43:18,925 --> 00:43:20,383
- Chào.
- Chào.

290
00:43:20,777 --> 00:43:22,344
Cậu đang lén lút, bạn.

291
00:43:22,345 --> 00:43:23,987
Quá bí mật.

292
00:43:24,347 --> 00:43:25,807
Đừng lén lút với tôi, bạn.

293
00:43:39,111 --> 00:43:40,111
Xếp.

294
00:43:40,856 --> 00:43:42,189
Jimmy,

295
00:43:42,190 --> 00:43:44,675
Tôi tìm thấy người thay ca cho cậu.

296
00:43:44,676 --> 00:43:45,700
Cứ nghỉ ngơi một ngày.

297
00:43:45,701 --> 00:43:46,701
Hả?

298
00:43:47,249 --> 00:43:49,042
Cậu chưa từng xin nghỉ một ngày?

299
00:43:49,747 --> 00:43:51,707
Cậu chưa được nghỉ ngày lâu rồi nhỉ?

300
00:43:53,698 --> 00:43:55,573
- Được rồi, xếp.
- OK.

301
00:43:57,423 --> 00:43:59,130
Này, anh yêu!

302
00:43:59,131 --> 00:44:01,925
Cuối cùng ta cũng có thể hẹn hò!

303
00:44:01,926 --> 00:44:02,617
Ừ.

304
00:44:02,618 --> 00:44:04,912
Này, anh yêu!

305
00:44:07,974 --> 00:44:09,016
Ở đó.

306
00:44:18,025 --> 00:44:19,667
Đây là nó, anh yêu.

307
00:44:20,596 --> 00:44:22,404
Đây đúng là cà phê ngon anh của em

308
00:44:22,405 --> 00:44:25,174
đã nói với em.

309
00:44:25,491 --> 00:44:26,558
Nếu em không ưng nó,

310
00:44:26,559 --> 00:44:27,981
anh đã không mua những thứ này.

311
00:44:28,286 --> 00:44:31,182
Đủ mua 1,5kg gạo.

312
00:44:31,389 --> 00:44:32,737
Ta mua 2.

313
00:44:32,999 --> 00:44:34,424
Hết 5kg.

314
00:44:34,955 --> 00:44:36,452
Còn bánh mì?

315
00:44:36,711 --> 00:44:37,995
Hết 7.

316
00:44:39,922 --> 00:44:41,704
Thảm hại gì chứ.

317
00:44:42,592 --> 00:44:46,202
Ta có làm chuyện này mỗi ngày, anh yêu.

318
00:44:46,203 --> 00:44:47,203
Cưng,

319
00:44:47,955 --> 00:44:48,955
nó đắt tiền.

320
00:44:53,561 --> 00:44:54,842
Yêu anh.

321
00:44:57,064 --> 00:44:59,222
Em biết đấy, cà phê đắt tiền hợp với em.

322
00:44:59,650 --> 00:45:00,693
Ừ?

323
00:45:00,802 --> 00:45:02,934
Vì đối với anh, em đáng giá hơn nhiều.

324
00:45:06,324 --> 00:45:08,034
Tí nữa lấy phòng nhé.

325
00:45:10,870 --> 00:45:13,873
Roman nói với anh có nơi gần đây.

326
00:45:15,541 --> 00:45:17,442
Có giường?

327
00:45:17,443 --> 00:45:19,028
Trong xe ô tô.

328
00:45:20,354 --> 00:45:22,797
Và có một chuyến đi.

329
00:45:22,798 --> 00:45:24,792
- Hả?
- Muốn đến đó?

330
00:45:26,768 --> 00:45:28,679
Họ có máy bay không?

331
00:45:29,251 --> 00:45:31,361
Nó như công viên giải trí.

332
00:45:31,362 --> 00:45:33,767
Ta sẽ biết sau.

333
00:45:33,768 --> 00:45:34,768
OK.

334
00:45:37,188 --> 00:45:38,397
Nào.

335
00:45:39,607 --> 00:45:41,442
Cà phê.

336
00:45:45,279 --> 00:45:46,781
Dào?

337
00:45:47,073 --> 00:45:48,073
Thế?

338
00:45:48,532 --> 00:45:51,964
Mẹ kiếp, cái này quá xa xỉ.

339
00:45:51,965 --> 00:45:53,753
Ngon.

340
00:45:55,329 --> 00:45:56,456
Anh đã nói em.

341
00:45:56,457 --> 00:45:59,096
Cà phê ở đây ngon.

342
00:46:00,586 --> 00:46:01,807
Chờ đã, anh yêu.

343
00:46:02,021 --> 00:46:04,130
Xin lỗi cho em 1".

344
00:46:04,131 --> 00:46:05,883
Em đi nhanh thôi.

345
00:46:06,925 --> 00:46:09,677
Đêm trên phố, ha?

346
00:46:51,550 --> 00:46:52,825
Kẹo bông.

347
00:46:52,826 --> 00:46:55,223
Kẹo bông.

348
00:46:55,224 --> 00:46:56,387
Này, nhóc.

349
00:46:56,388 --> 00:46:58,393
- Cái đó bao nhiêu?
- 25.

350
00:46:58,394 --> 00:47:00,146
25? Đắt đới.

351
00:47:00,688 --> 00:47:01,880
Em yêu, muốn hoa hồng?

352
00:47:01,881 --> 00:47:02,881
Có!

353
00:47:04,108 --> 00:47:05,151
Cho anh 3 bông.

354
00:47:15,619 --> 00:47:16,770
Yêu em.

355
00:47:16,771 --> 00:47:18,731
Cám ơn, cưng.

356
00:47:20,708 --> 00:47:21,691
Chụp ảnh nào.

357
00:47:21,692 --> 00:47:22,692
OK.

358
00:47:30,551 --> 00:47:31,634
Tốt rồi.

359
00:47:31,635 --> 00:47:33,453
Em thật là xinh.

360
00:47:33,454 --> 00:47:35,463
Anh dễ thương hơn ở ảnh đó.

361
00:47:36,932 --> 00:47:39,596
Hôm qua mẹ gọi cho em.

362
00:47:40,112 --> 00:47:41,887
Bả nói ta nên đến thăm bả ở Cabiao.

363
00:47:41,888 --> 00:47:43,846
Anh yêu, dù chỉ năm một lần.

364
00:47:51,447 --> 00:47:52,448
Cưng.

365
00:47:53,532 --> 00:47:55,517
Anh có nghĩ là

366
00:47:55,518 --> 00:47:57,770
nếu ta không rời Cabiao

367
00:47:58,542 --> 00:48:00,877
ta sẽ có một cuộc sống tốt hơn bây giờ?

368
00:48:03,064 --> 00:48:05,274
Cưng. Em đang có một thời gian khó khăn?

369
00:48:08,255 --> 00:48:10,121
Ta chỉ mới ở đây 3 năm.

370
00:48:10,800 --> 00:48:13,207
Tất nhiên là không dễ.

371
00:48:15,237 --> 00:48:18,421
Và nếu ta không rời khỏi nơi đó...

372
00:48:19,919 --> 00:48:22,901
có lẽ chân ta vẫn lấm bùn.

373
00:48:25,414 --> 00:48:27,847
Không có bùn ở đây, anh yêu.

374
00:48:28,192 --> 00:48:30,433
Nhưng đôi khi em cảm thấy như

375
00:48:32,067 --> 00:48:34,979
những người ở đây coi thường ta.

376
00:48:37,276 --> 00:48:41,280
Ta chỉ là dân quê kéo mình lên phố.

377
00:48:41,972 --> 00:48:43,832
Ta hoặc là thu ngân,

378
00:48:43,833 --> 00:48:45,331
hoặc công nhân nhà máy.

379
00:48:46,293 --> 00:48:47,920
Làm trong xây dựng.

380
00:48:49,380 --> 00:48:50,840
Hoặc bảo vệ.

381
00:48:56,137 --> 00:48:59,056
Ít nhất, ta tranh đấu công bằng.

382
00:48:59,390 --> 00:49:01,267
Ta không làm hại ai.

383
00:49:01,809 --> 00:49:03,477
Ta không ăn cắp.

384
00:49:04,520 --> 00:49:07,479
Ta có công việc hơn những người khác.

385
00:49:17,074 --> 00:49:18,898
Đừng buông tay, OK anh yêu?

386
00:49:23,664 --> 00:49:25,040
Chờ đã, cưng.

387
00:49:26,500 --> 00:49:27,668
Xếp của anh.

388
00:49:28,627 --> 00:49:30,087
Đợi anh nghe nhé.

389
00:49:32,047 --> 00:49:33,047
Xếp.

390
00:49:33,595 --> 00:49:34,966
A lô Jimmy.

391
00:49:34,967 --> 00:49:36,343
Roman gặp tai nạn.

392
00:49:37,391 --> 00:49:37,999
Sao ạ?

393
00:49:38,000 --> 00:49:39,762
Ngã xe máy. Say, có lẽ.

394
00:49:39,763 --> 00:49:41,497
Cậu ấy đang nằm viện.

395
00:49:41,498 --> 00:49:44,667
- Cậu ấy bị gãy chân.
- Anh ấy sao rồi, xếp?

396
00:49:44,668 --> 00:49:45,603
Cậu ấy ổn.

397
00:49:45,604 --> 00:49:48,938
Cần 3 tháng để phục hồi.

398
00:49:48,939 --> 00:49:49,689
Jimmy.

399
00:49:49,690 --> 00:49:51,733
Tôi chuyển cậu sang ca ngày, OK?

400
00:49:51,734 --> 00:49:52,483
Xếp.

401
00:49:52,484 --> 00:49:53,401
Ca ngày?

402
00:49:53,402 --> 00:49:55,932
Xin lỗi, tôi không thể tìm thấy người thay.

403
00:49:56,505 --> 00:49:59,699
Thôi nào, xếp. Nó không dễ điều chỉnh đồng hồ sinh học của tôi.

404
00:49:59,700 --> 00:50:01,557
Tôi không thể làm gì cho nó.

405
00:50:01,827 --> 00:50:03,078
Cậu không muốn?

406
00:50:03,579 --> 00:50:04,579
Xếp.

407
00:50:04,722 --> 00:50:06,831
Jimmy, mai cậu sẽ bắt đầu.

408
00:50:06,832 --> 00:50:07,724
Ca ngày.

409
00:50:07,725 --> 00:50:09,753
Xếp. Mai luôn à?

410
00:50:09,754 --> 00:50:10,984
Cậu không muốn?

411
00:50:14,256 --> 00:50:15,465
OK, xếp.

412
00:50:15,466 --> 00:50:16,667
Mai tôi sẽ đến.

413
00:50:17,885 --> 00:50:18,969
Bai.

414
00:50:25,809 --> 00:50:26,709
Cưng.

415
00:50:26,710 --> 00:50:27,836
Có vấn đề gì?

416
00:50:28,996 --> 00:50:31,456
Roman bị tai nạn.

417
00:50:31,815 --> 00:50:32,815
Ồ?

418
00:50:33,459 --> 00:50:35,151
Anh thay chỗ anh ta.

419
00:50:35,152 --> 00:50:36,278
Ca ngày.

420
00:50:37,738 --> 00:50:38,739
Ca ngày?

421
00:50:39,490 --> 00:50:40,490
Ừ.

422
00:50:41,700 --> 00:50:43,588
Này, anh yêu!

423
00:50:43,994 --> 00:50:46,622
Ta sẽ có cùng lịch trình.

424
00:50:47,768 --> 00:50:50,053
Và em có thể nghỉ buổi chiều,

425
00:50:50,054 --> 00:50:51,979
để ta có thể về chung một nhà.

426
00:50:52,544 --> 00:50:54,964
Anh nghĩ sao, anh yêu?

427
00:50:58,842 --> 00:50:59,842
Cưng.

428
00:51:01,428 --> 00:51:03,555
Em có nhiều tin tốt hơn.

429
00:51:12,731 --> 00:51:14,065
Thật không?

430
00:51:14,066 --> 00:51:15,229
Ừ.

431
00:51:15,459 --> 00:51:16,818
2 tháng.

432
00:51:16,819 --> 00:51:18,528
Anh sẽ làm bố?

433
00:51:18,529 --> 00:51:19,570
Thật không?

434
00:51:19,571 --> 00:51:23,141
- Em sắp được làm mẹ!
- Đúng!

435
00:51:23,142 --> 00:51:26,228
Cuối cùng ta cũng sẽ trọn vẹn, anh yêu!

436
00:51:38,215 --> 00:51:39,215
Bạn à.

437
00:51:41,635 --> 00:51:43,052
- Chào.
- Jimmy?

438
00:51:43,387 --> 00:51:44,471
Tôi là Paulito.

439
00:51:45,406 --> 00:51:46,767
Anh có yêu cầu gì không?

440
00:51:46,768 --> 00:51:48,183
Không nhiều.

441
00:51:48,475 --> 00:51:49,977
À, nhưng...

442
00:51:50,477 --> 00:51:52,563
Tay gay trên lầu thật phiền?

443
00:51:53,063 --> 00:51:54,922
Ừ, họ chỉ như vậy.

444
00:51:54,923 --> 00:51:56,633
Nhưng bo rất tốt.

445
00:51:58,736 --> 00:52:00,570
À, cô.

446
00:52:01,255 --> 00:52:02,572
- Ồ?
- Chào.

447
00:52:02,573 --> 00:52:04,456
- Chào, Jimmy.
- Hôm nay cô tươi phết.

448
00:52:05,718 --> 00:52:07,118
Giờ cậu làm ca ngày à?

449
00:52:07,119 --> 00:52:08,245
Vâng.

450
00:52:37,274 --> 00:52:38,049
Ồ.

451
00:52:38,050 --> 00:52:39,676
Ta về nhà?

452
00:53:03,759 --> 00:53:04,700
Bạn ơi, tôi đi đây.

453
00:53:04,701 --> 00:53:06,362
Hêi, bảo trọng nhé.

454
00:53:08,639 --> 00:53:12,362
Em nghĩ đây là do nghén, cưng.

455
00:54:27,843 --> 00:54:30,577
Anh yêu, còn quá sớm.

456
00:54:30,804 --> 00:54:32,638
Mẹ em nói

457
00:54:32,639 --> 00:54:35,523
nó sẽ mất khoảng 4 đến 5 tháng

458
00:54:35,524 --> 00:54:37,109
trước khi chúng bắt đầu đạp.

459
00:54:37,221 --> 00:54:40,849
Và sau đó ta có thể thấy dù là trai hay gái.

460
00:54:43,567 --> 00:54:45,068
Em muốn con gì?

461
00:54:47,738 --> 00:54:50,073
Em hy vọng là con gái.

462
00:54:50,949 --> 00:54:52,314
Anh hy vọng là con trai.

463
00:54:59,291 --> 00:55:00,584
Nếu là con trai...

464
00:55:01,210 --> 00:55:02,210
Ừ?

465
00:55:03,221 --> 00:55:06,016
Frederic James.

466
00:55:07,299 --> 00:55:08,699
- Chọn hay đới.
- Còn nếu là con gái?

467
00:55:09,676 --> 00:55:11,929
Dào ơi...

468
00:55:15,171 --> 00:55:16,889
Angeli Rose.

469
00:55:19,645 --> 00:55:20,944
Angel.

470
00:55:21,582 --> 00:55:22,917
Angeli.

471
00:55:23,982 --> 00:55:26,008
Tên hay, em yêu.

472
00:55:26,009 --> 00:55:28,053
Angeli.

473
00:55:35,164 --> 00:55:37,310
Anh yêu, mẹ đã nói với em chuyện đó.

474
00:55:37,554 --> 00:55:39,914
Bà ấy nói là khi có em bé...

475
00:55:39,915 --> 00:55:40,915
Gì?

476
00:55:41,500 --> 00:55:46,672
Ta nên nghĩ về quay lại Cabiao.

477
00:55:47,834 --> 00:55:51,004
Bả cho biết thu nhập từ trang trại là OK.

478
00:55:57,570 --> 00:55:59,489
Chuyện gì xảy ra nếu...

479
00:56:01,311 --> 00:56:03,230
Anh đi xuất khẩu lao động?

480
00:56:06,066 --> 00:56:06,882
Anh có thể làm việc đó.

481
00:56:06,883 --> 00:56:10,336
Anh có thể theo một khóa học nghề.

482
00:56:10,337 --> 00:56:11,781
Khi đang làm bảo vệ.

483
00:56:12,781 --> 00:56:14,199
Anh có làm được không?

484
00:56:14,908 --> 00:56:16,410
Không dễ đâu, anh yêu.

485
00:56:17,160 --> 00:56:19,121
Tất nhiên. Vì đứa bé.

486
00:56:22,423 --> 00:56:25,969
Và có lẽ là tốt nhất nếu chúng lớn lên ở phố.

487
00:56:30,507 --> 00:56:32,259
Thế anh sẽ xuất khẩu lao động.

488
00:56:33,973 --> 00:56:37,268
Rồi ta có thể mua nhà riêng ở Cabiao.

489
00:56:37,805 --> 00:56:38,973
Ngôi nhà mơ ước của ta.

490
00:56:40,610 --> 00:56:42,218
Và có thể lập một doanh nghiệp nhỏ.

491
00:56:42,463 --> 00:56:44,985
Vì tương lai của bé.

492
00:56:47,107 --> 00:56:48,567
Và chúng sẽ đi học ở đó.

493
00:56:49,084 --> 00:56:51,969
Ta nên mua nhà to.

494
00:56:51,970 --> 00:56:54,172
Rồi nếu có đứa khác,

495
00:56:55,407 --> 00:56:57,141
ta vẫn đủ chỗ.

496
00:56:59,828 --> 00:57:00,829
Đúng?

497
00:57:14,635 --> 00:57:16,303
Em yêu anh rất nhiều.

498
00:57:20,140 --> 00:57:21,140
Anh cũng thế.

499
00:57:21,933 --> 00:57:23,101
Anh cũng yêu em.

500
00:57:25,854 --> 00:57:27,189
Anh sẽ chăm sóc em.

501
00:57:31,860 --> 00:57:33,028
Đừng lo.

502
00:57:34,863 --> 00:57:35,863
OK?

503
00:57:54,466 --> 00:57:56,258
Ồ! Bà.

504
00:57:56,713 --> 00:57:58,131
Chào Jimmy.

505
00:57:58,261 --> 00:58:00,246
- Vâng, bà.
- Cậu có bận không?

506
00:58:00,656 --> 00:58:01,472
Không nhiều lắm.

507
00:58:01,473 --> 00:58:03,099
- Tại sao?
- A, thế tốt!

508
00:58:03,100 --> 00:58:04,725
Sinh nhật của Rebecca.

509
00:58:04,726 --> 00:58:06,278
Lên chỗ tôi, OK?

510
00:58:06,279 --> 00:58:08,013
Tôi đã nấu súp. Nào.

511
00:58:08,014 --> 00:58:09,247
Không, cảm ơn, bà. Tôi vẫn còn no.

512
00:58:09,248 --> 00:58:11,023
- Cám ơn.
- Kem.

513
00:58:11,024 --> 00:58:11,692
Cậu có muốn ăn kem?

514
00:58:11,693 --> 00:58:13,359
- Không, không. Không sao đâu.
- Hôm nay hơi nóng.

515
00:58:13,360 --> 00:58:14,443
Rượu! Đến,

516
00:58:14,444 --> 00:58:15,986
ta làm vài ly.
- Không, không làm ơn.

517
00:58:15,987 --> 00:58:16,947
Không, không sao đâu.

518
00:58:16,948 --> 00:58:18,868
- Cậu không muốn gì à?
- Xin lỗi, tôi đang trực.

519
00:58:19,574 --> 00:58:20,866
Cậu biết,

520
00:58:20,867 --> 00:58:22,660
thế nên tôi không quý cậu.

521
00:58:22,661 --> 00:58:24,496
Cậu đúng là người phá tiệc.

522
00:58:24,663 --> 00:58:26,137
Đi thôi, Rebecca.

523
00:58:35,674 --> 00:58:36,757
A lô?

524
00:58:36,758 --> 00:58:37,758
Jimmy?

525
00:58:38,927 --> 00:58:41,621
- Ừ, ai vậy...
- Anh đang trực?

526
00:58:42,597 --> 00:58:43,597
Cô?

527
00:58:44,057 --> 00:58:45,877
Tôi từ Căn 422.

528
00:58:46,435 --> 00:58:48,002
Vâng, tôi đang trực.

529
00:58:48,003 --> 00:58:49,168
Chuyện gì ạ?

530
00:58:49,371 --> 00:58:51,856
Bóng đèn phòng khách bị cháy.

531
00:58:51,857 --> 00:58:53,174
Anh có bóng thay thế?

532
00:58:53,175 --> 00:58:54,426
Bóng đèn.

533
00:58:55,360 --> 00:58:56,402
Có, có. Tôi có.

534
00:58:56,403 --> 00:58:57,795
Tôi có một.

535
00:58:57,796 --> 00:58:58,863
Jim.

536
00:58:58,864 --> 00:58:59,864
Cô à.

537
00:59:00,365 --> 00:59:01,700
Cậu ấy có ở đó?

538
00:59:02,826 --> 00:59:03,994
Có, cưng.

539
00:59:04,369 --> 00:59:05,369
Mời vào.

540
00:59:21,887 --> 00:59:24,138
Chào cưng. Công việc sao rồi?

541
00:59:24,139 --> 00:59:25,164
OK.

542
00:59:25,165 --> 00:59:27,584
Em mua sắm thế nào rồi?

543
00:59:29,202 --> 00:59:31,854
OK ạ. Em thực sự thích nó.

544
00:59:31,855 --> 00:59:34,065
OK. Cần gì nữa không?

545
00:59:34,524 --> 00:59:36,400
Không có gì, lúc này.

546
00:59:36,401 --> 00:59:39,407
Dào... Có lẽ lần sau.

547
00:59:39,408 --> 00:59:40,910
Cô ơi. Xong rồi.

548
00:59:41,198 --> 00:59:42,198
Đợi 1".

549
00:59:45,452 --> 00:59:47,996
Cô có đến quán cà phê đó thường xuyên?

550
00:59:49,748 --> 00:59:50,831
Hả?

551
00:59:50,832 --> 00:59:52,375
Quán cà phê nào?

552
00:59:53,919 --> 00:59:55,462
Dưới phố.

553
00:59:59,007 --> 01:00:00,801
Ah.

554
01:00:01,760 --> 01:00:04,387
Tôi đã nhìn thấy anh ở đó lần trước?

555
01:00:06,139 --> 01:00:10,000
Tôi đã ở đó cùng hội của tôi.

556
01:00:10,001 --> 01:00:12,081
Bọn em có tụ tập ở đó, anh yêu.

557
01:00:12,229 --> 01:00:13,479
OK.

558
01:00:13,480 --> 01:00:14,731
Tốt rồi.

559
01:00:18,568 --> 01:00:19,568
Thanh toán.

560
01:00:20,737 --> 01:00:21,737
Cảm ơn, cô.

561
01:00:22,197 --> 01:00:23,740
Anh à. Cảm ơn anh.

562
01:02:13,141 --> 01:02:14,225
Cưng!

563
01:02:15,731 --> 01:02:18,729
Anh quên gì nữa à, nhỉ?

564
01:02:18,730 --> 01:02:21,232
Cậu cũng quên gì ư, Jimmy?

565
01:02:23,902 --> 01:02:26,343
Em đã nhờ thay khóa.

566
01:02:26,344 --> 01:02:28,888
Em nghĩ mình đánh mất chìa.

567
01:02:29,115 --> 01:02:30,858
Lo khóa của em nhé.

568
01:02:31,284 --> 01:02:33,835
Không bọn biến thái đột nhập đới.

569
01:02:34,454 --> 01:02:35,913
Dạ, cưng.

570
01:02:35,914 --> 01:02:38,541
Nào. Vào nhà đi.

571
01:04:05,008 --> 01:04:18,179
Em một mình?

572
01:04:34,609 --> 01:04:38,562
Anh có thể qua?

573
01:04:40,168 --> 01:04:42,781
Chờ anh.

574
01:08:03,866 --> 01:08:05,118
À, em à.

575
01:08:06,494 --> 01:08:08,121
Có gì sai không?

576
01:08:08,579 --> 01:08:10,373
Em có thể nói với anh.

577
01:08:13,126 --> 01:08:14,711
Khóa cửa khi anh rời đi.

578
01:08:26,639 --> 01:08:27,639
OK.

579
01:09:10,892 --> 01:09:11,892
Ồ, em yêu.

580
01:09:12,602 --> 01:09:14,163
Tiết kiệm sao rồi?

581
01:09:15,188 --> 01:09:16,648
Đủ cho máy lạnh?

582
01:09:17,648 --> 01:09:19,776
Một tháng nữa là đủ.

583
01:09:25,740 --> 01:09:26,723
Cưng?

584
01:09:26,724 --> 01:09:27,724
Gì?

585
01:09:30,161 --> 01:09:31,788
Đêm qua anh đi à?

586
01:09:36,250 --> 01:09:37,250
Hả?

587
01:09:40,421 --> 01:09:43,782
Em không biết em có ngủ mơ hay không nhưng...

588
01:09:43,783 --> 01:09:47,037
em có thể thề anh đã đi đêm qua.

589
01:09:48,429 --> 01:09:50,154
Chăc là em mơ rồi.

590
01:09:50,306 --> 01:09:52,392
Anh ngủ say như chết.

591
01:10:03,668 --> 01:10:05,236
Cô. Anh. Chào.

592
01:10:05,237 --> 01:10:06,821
Chào, Jimmy.

593
01:10:13,955 --> 01:10:15,540
Chào, cô.

594
01:10:17,008 --> 01:10:18,008
Cô ơi.

595
01:10:22,380 --> 01:10:23,840
Cần gì à?

596
01:10:25,174 --> 01:10:28,176
Không. Tôi chỉ muốn hỏi cô sao rồi.

597
01:10:28,177 --> 01:10:29,302
Ah.

598
01:10:29,303 --> 01:10:30,721
Vê tối hôm qua?

599
01:10:32,999 --> 01:10:34,466
Quên nó đi.

600
01:10:37,520 --> 01:10:39,450
Coi đó là ân huệ.

601
01:10:40,385 --> 01:10:43,052
Đừng mong đợi lần khác.

602
01:10:43,221 --> 01:10:45,169
Cô à, tôi chưa nói gì như vậy.

603
01:10:45,280 --> 01:10:47,115
Đó không phải là những gì anh muốn?

604
01:10:47,697 --> 01:10:48,950
Từ lâu rồi?

605
01:10:50,408 --> 01:10:51,408
Anh đã hạnh phúc chứ?

606
01:10:53,053 --> 01:10:54,864
Còn anh chàng trong quán cà phê?

607
01:10:54,996 --> 01:10:56,271
Đó cũng là ân huệ?

608
01:10:56,272 --> 01:10:57,272
Tại sao?

609
01:10:57,665 --> 01:10:58,958
Cô là ai?

610
01:11:00,168 --> 01:11:02,044
Anh không phải chỉ là bảo vệ sao?

611
01:11:03,771 --> 01:11:05,797
Anh địt bao nhiêu người thuê nhà?

612
01:11:05,798 --> 01:11:07,240
Cô ơi, tôi không phải như vậy.

613
01:11:07,241 --> 01:11:09,202
Đừng làm phiền tôi nữa.

614
01:11:09,552 --> 01:11:11,012
Ý tôi là, nhìn anh kìa.

615
01:11:15,016 --> 01:11:16,642
Anh chỉ địt nhau là ngon thôi.

616
01:11:55,000 --> 01:11:56,000
Em?

617
01:12:18,788 --> 01:12:19,846
Macy.

618
01:12:19,847 --> 01:12:21,081
Ôi, Jimmy.

619
01:12:21,082 --> 01:12:22,747
Hôm nay Amor có đến không?

620
01:12:22,966 --> 01:12:23,976
Có, cô ấy có đến.

621
01:12:23,977 --> 01:12:25,895
Cô ấy về lúc 5g.

622
01:12:28,881 --> 01:12:30,258
Có vấn đề gì à?

623
01:12:31,050 --> 01:12:32,551
À, không. Không.

624
01:12:33,261 --> 01:12:34,261
Cám ơn.

625
01:12:42,311 --> 01:12:43,311
A lô?

626
01:12:44,185 --> 01:12:47,123
À, a lô. Là Jimmy Canaria nhỉ?

627
01:12:47,124 --> 01:12:48,316
Vâng, là tôi.

628
01:12:48,317 --> 01:12:49,529
Ai đấy?

629
01:12:49,944 --> 01:12:52,487
Tôi gọi từ Sta. Bệnh viện Đa khoa Cruz.

630
01:12:52,488 --> 01:12:54,698
Anh có biết Amor Ferea?

631
01:12:54,699 --> 01:12:56,283
Có, cô ấy là vợ tôi.

632
01:12:56,284 --> 01:12:57,896
Tại sao? Chuyện gì thế?

633
01:12:58,219 --> 01:12:59,995
Cô ấy đang ở bệnh viện.

634
01:12:59,996 --> 01:13:02,456
Anh cần phải đến đây.

635
01:13:03,212 --> 01:13:04,463
Sao?

636
01:13:57,303 --> 01:13:58,303
Con của ta...

637
01:13:58,721 --> 01:13:59,889
Con của ta đã đi rồi...

638
01:14:00,431 --> 01:14:03,059
Con của ta đã đi rồi.

639
01:14:03,851 --> 01:14:06,854
Con của ta đã đi rồi.

640
01:14:08,147 --> 01:14:11,108
Con của ta đã đi rồi.

641
01:14:11,484 --> 01:14:14,695
Con của ta đã đi rồi.

642
01:14:16,614 --> 01:14:19,450
Con của ta đã đi rồi, anh yêu.

643
01:14:19,867 --> 01:14:22,027
Xin lỗi.

644
01:14:23,788 --> 01:14:25,563
Cưng. Im nào.

645
01:14:25,564 --> 01:14:27,127
Con của ta đã đi rồi.

646
01:14:27,128 --> 01:14:28,551
Con của ta đã đi rồi.

647
01:14:28,552 --> 01:14:30,536
Con của ta đã đi rồi.

648
01:14:30,537 --> 01:14:33,046
Con của ta đã đi rồi.

649
01:14:33,047 --> 01:14:35,757
Đi rồi... con ta.

650
01:14:35,758 --> 01:14:38,003
Con của ta đã đi rồi, anh yêu.

651
01:14:38,714 --> 01:14:39,828
Im nào.

652
01:14:39,829 --> 01:14:41,038
Không sao đâu.

653
01:15:02,535 --> 01:15:03,619
Jimmy?

654
01:15:05,621 --> 01:15:06,747
Jimmy?

655
01:15:08,040 --> 01:15:09,064
Bà à.

656
01:15:09,065 --> 01:15:10,174
Mọi việc ổn chứ?

657
01:15:10,175 --> 01:15:12,618
Tôi mất tiền để trong ngăn kéo.

658
01:15:12,619 --> 01:15:14,667
Tôi mới để ý.

659
01:15:14,839 --> 01:15:16,965
Rebecca và tôi chỉ ra phố.

660
01:15:16,966 --> 01:15:17,782
Vào sinh nhật của nó.

661
01:15:17,783 --> 01:15:20,985
Và khi về, tôi thấy thiếu tiền rồi!

662
01:15:20,986 --> 01:15:23,481
Bà, có thể bà chỉ xem nhầm chỗ thôi.

663
01:15:23,482 --> 01:15:24,381
Ôi, không!

664
01:15:24,382 --> 01:15:26,408
Tôi linh cảm là bồ cũ của tôi.

665
01:15:26,409 --> 01:15:28,436
Hắn là người duy nhất có chìa căn hộ của tôi.

666
01:15:28,560 --> 01:15:30,353
Thật không? Bà có muốn kiểm tra?

667
01:15:30,938 --> 01:15:31,730
Có.

668
01:15:31,731 --> 01:15:32,814
Khi nào nhỉ?

669
01:15:32,815 --> 01:15:34,632
2 ngày trước.

670
01:15:34,633 --> 01:15:35,676
2 ngày.

671
01:15:43,701 --> 01:15:45,911
Đó! Nó đó!

672
01:16:06,182 --> 01:16:09,105
Tua đến tầm 10g tối.

673
01:16:31,081 --> 01:16:32,982
Đó! Thằng chó đẻ đó!

674
01:16:32,983 --> 01:16:35,152
Cậu có thấy? Đó!

675
01:16:41,425 --> 01:16:43,761
Thằng này thần kinh rồi.

676
01:17:16,043 --> 01:17:17,527
Nhìn thằng bỏ mẹ đó.

677
01:17:17,528 --> 01:17:18,946
Quá táo tợn!

678
01:17:22,007 --> 01:17:23,199
Lịt mề! Tôi muốn bóp cổ nó!

679
01:17:23,200 --> 01:17:25,286
Nó còn để lại 300.

680
01:17:27,304 --> 01:17:29,180
Bà có muốn tôi cóp cho bà một bản?

681
01:17:29,181 --> 01:17:29,807
Ah.

682
01:17:30,182 --> 01:17:32,893
Không, không sao đâu. Cảm ơn, nhóc Jimmy.

683
01:18:56,560 --> 01:18:58,771
Xin lỗi em đi 1".

684
01:21:51,443 --> 01:21:52,693
Cưng.

685
01:21:52,694 --> 01:21:55,030
Em đã nấu bữa tối cho anh.

686
01:21:57,157 --> 01:21:59,075
Ăn đi, OK?

687
01:21:59,076 --> 01:22:00,286
Em chỉ...

688
01:22:01,620 --> 01:22:04,289
Em thấy không khỏe.

689
01:22:09,795 --> 01:22:11,880
3 ngày, họ nói.

690
01:22:12,256 --> 01:22:13,549
Em có thể

691
01:22:14,550 --> 01:22:17,396
đi làm lại.

692
01:22:23,267 --> 01:22:24,601
Anh xin lỗi, em yêu.

693
01:22:27,419 --> 01:22:28,712
Anh xin lỗi, em yêu.

694
01:22:37,364 --> 01:22:39,575
Anh xin lỗi, em yêu.

695
01:22:41,994 --> 01:22:43,537
Xin lỗi. Xin lỗi.

696
01:22:43,745 --> 01:22:45,831
Xin lỗi. Xin lỗi.

697
01:22:51,044 --> 01:22:52,880
Xin lỗi. Anh thực sự xin lỗi.

698
01:22:57,384 --> 01:22:59,219
Xin lỗi, em yêu. Xin lỗi.

699
01:23:36,340 --> 01:23:37,340
Chúa ơi!

700
01:23:38,383 --> 01:23:39,926
Nhưng ờ, anh chàng đó...

701
01:23:39,927 --> 01:23:41,344
anh ấy hài hước, nhỉ?

702
01:23:41,345 --> 01:23:42,678
Tôi biết, nhỉ?

703
01:23:42,679 --> 01:23:45,014
Và giọng anh ấy hơi...

704
01:23:45,015 --> 01:23:45,849
Là sao?

705
01:23:45,850 --> 01:23:47,892
Không, nó như... Mặt của anh ấy nghiêm lại,

706
01:23:47,893 --> 01:23:49,770
nơi anh ấy đã phản ứng với...

707
01:24:03,492 --> 01:24:04,617
Em muốn tối ăn gì?

708
01:24:04,618 --> 01:24:05,826
Anh mua đồ ăn mang về.

709
01:24:05,827 --> 01:24:07,645
Tùy anh, cưng à.

710
01:24:07,646 --> 01:24:08,497
OK.

711
01:24:08,498 --> 01:24:09,915
Gì cũng được.

712
01:24:10,457 --> 01:24:11,500
Bai, anh yêu.

713
01:24:13,252 --> 01:24:14,503
Bai!

714
01:24:20,300 --> 01:24:21,300
Cô ơi.

715
01:24:22,511 --> 01:24:23,511
Jimmy.

716
01:24:24,888 --> 01:24:26,348
Làm sao mà cô...

717
01:24:28,392 --> 01:24:30,435
Làm sao cô sống sót qua tất cả?

718
01:24:32,771 --> 01:24:34,297
Cậu biết rõ

719
01:24:34,298 --> 01:24:35,768
ta ở đây, nhỉ?

720
01:24:36,576 --> 01:24:38,391
Chuyện gì?

721
01:24:41,863 --> 01:24:44,032
Tôi đã thấy cô hạnh phúc như thế nào.

722
01:24:44,491 --> 01:24:45,617
Tôi đã thấy cô buồn như thế nào.

723
01:24:46,827 --> 01:24:47,828
Và giờ...

724
01:24:49,746 --> 01:24:52,164
Tôi đã thấy cách cô chịu đựng tất cả,

725
01:24:52,165 --> 01:24:53,165
mọi thứ.

726
01:24:54,710 --> 01:24:56,502
Với tất cả những gì tôi đã làm với cô ấy.

727
01:24:56,503 --> 01:24:57,586
Tôi không biết liệu tôi có thể...

728
01:24:57,587 --> 01:24:58,713
Tôi không biết

729
01:24:58,714 --> 01:25:00,048
làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy được.

730
01:25:05,262 --> 01:25:06,262
Cậu à.

731
01:25:09,266 --> 01:25:12,060
Ta có những câu chuyện khác nhau.

732
01:25:12,728 --> 01:25:15,188
ta đang trải qua những thứ khác nhau.

733
01:25:17,024 --> 01:25:18,358
Nhưng cuối cùng,

734
01:25:19,318 --> 01:25:21,194
chỉ có một điều quan trọng.

735
01:25:22,404 --> 01:25:23,613
Nhớ

736
01:25:24,323 --> 01:25:25,656
tại sao cậu chọn cô ấy

737
01:25:25,657 --> 01:25:26,783
ngay từ đầu.

738
01:25:30,078 --> 01:25:31,204
Nhớ...

739
01:25:34,374 --> 01:25:35,834
tại sao cậu yêu cô ấy.

740
01:25:38,837 --> 01:25:40,837
Đó là cách cậu biết cái gì thực sự quan trọng.

741
01:25:41,798 --> 01:25:43,247
Và cậu

742
01:25:43,759 --> 01:25:45,457
nên đấu tranh cho nó.

743
01:25:46,845 --> 01:25:48,371
Chuyện gì xảy ra nếu

744
01:25:48,372 --> 01:25:50,362
tôi thực sự làm tổn thương cô ấy?

745
01:25:51,933 --> 01:25:53,393
Cậu biết đấy, Jimmy.

746
01:25:55,103 --> 01:25:57,439
Không phải hàng ngày...

747
01:25:59,232 --> 01:26:01,985
ta gặp người sẽ luôn ở đó.

748
01:26:03,378 --> 01:26:05,060
Nghe

749
01:26:05,489 --> 01:26:07,532
và hiểu.

750
01:26:09,034 --> 01:26:13,288
Vậy người đó là dành cho cậu,

751
01:26:15,665 --> 01:26:17,834
chăm sóc cô ấy.

752
01:26:21,213 --> 01:26:23,382
Rồi khi cậu đã sẵn sàng.

753
01:26:24,883 --> 01:26:26,718
Khi cậu có thể làm việc đó.

754
01:26:28,553 --> 01:26:30,847
Họ sẽ biết...

755
01:26:32,182 --> 01:26:33,392
nếu họ yêu cậu.

756
01:26:40,065 --> 01:26:41,358
Cảm ơn chị.

757
01:26:42,943 --> 01:26:43,943
Cậu có thể làm được.

758
01:26:58,350 --> 01:26:59,750
Amor, tôi về trước.

759
01:26:59,751 --> 01:27:01,110
Em gái tôi đang đợi.

760
01:27:01,111 --> 01:27:02,612
OK, cẩn thận.

761
01:27:09,428 --> 01:27:10,679
Nhìn sang bên trái của em.

762
01:27:17,269 --> 01:27:18,269
Ý em là, đúng rồi.

763
01:27:23,233 --> 01:27:26,445
Người cuối cùng. Đằng sau em.

764
01:27:58,018 --> 01:27:59,424
Không sao đâu

765
01:27:59,728 --> 01:28:01,426
nếu em không muốn làm gì với anh.

766
01:28:03,190 --> 01:28:05,972
Anh hiểu.

767
01:28:08,403 --> 01:28:09,571
Xin lỗi.

768
01:28:15,994 --> 01:28:17,662
Em không đáng bị thế này.

769
01:28:20,332 --> 01:28:21,791
Anh không xứng với em.

770
01:28:26,463 --> 01:28:27,463
Nhưng...

771
01:28:31,343 --> 01:28:32,707
Nếu có cơ hội?

772
01:28:33,428 --> 01:28:34,751
Nếu em muốn cố.

773
01:28:41,311 --> 01:28:42,968
Em chỉ nghĩ...

774
01:28:46,519 --> 01:28:49,897
em nghĩ anh nghiêm túc về kế hoạch của ta.

775
01:28:51,071 --> 01:28:52,727
Em không thể bắt đầu

776
01:28:53,615 --> 01:28:54,771
để hiểu.

777
01:28:55,325 --> 01:28:57,536
Em không biết những gì.

778
01:28:58,495 --> 01:29:00,736
Những gì em thiếu.

779
01:29:02,749 --> 01:29:04,114
Em đã ở đâu.

780
01:29:04,401 --> 01:29:06,491
Em đã sai ở đâu?

781
01:29:09,422 --> 01:29:10,422
Cưng.

782
01:29:11,341 --> 01:29:13,009
Em không làm gì sai cả.

783
01:29:13,593 --> 01:29:15,083
Có lẽ vì,

784
01:29:17,180 --> 01:29:18,587
anh đã nghĩ.

785
01:29:20,141 --> 01:29:22,185
Nếu em phát hiện ra,

786
01:29:22,894 --> 01:29:24,938
em sẽ tha thứ cho anh.

787
01:29:26,606 --> 01:29:28,441
Thì nó sẽ ổn thôi, nhỉ?

788
01:29:28,942 --> 01:29:30,175
Nó OK vì anh biết

789
01:29:30,176 --> 01:29:32,058
là em yêu anh rất nhiều.

790
01:29:35,782 --> 01:29:37,689
Em là đàn bà, Jimmy.

791
01:29:38,285 --> 01:29:40,415
Anh có biết thế có nghĩa là gì không?

792
01:29:42,038 --> 01:29:43,570
Em là đàn bà!

793
01:29:45,125 --> 01:29:48,193
Tốt thôi, anh nên ngồi tù nhưng em không muốn thế,

794
01:29:48,194 --> 01:29:50,079
vì em yêu anh rất nhiều!

795
01:29:53,795 --> 01:29:57,337
Ta đã mất đứa con của mình vì anh!

796
01:29:58,043 --> 01:29:59,485
Anh hiểu không?

797
01:29:59,486 --> 01:30:01,188
Đó là tại anh đấy!

798
01:30:02,851 --> 01:30:05,336
Em chỉ là lên cơn giận...

799
01:30:05,337 --> 01:30:06,463
Nhưng...

800
01:30:07,147 --> 01:30:10,859
nhưng em vẫn yêu anh, Jimmy!

801
01:30:12,944 --> 01:30:15,237
Em tiếp tục giữ anh nhưng,

802
01:30:15,238 --> 01:30:16,688
Nhưng anh!

803
01:30:16,972 --> 01:30:18,164
Anh buông tay.

804
01:30:18,165 --> 01:30:20,368
Anh buông tay!

805
01:30:26,392 --> 01:30:29,083
Em yêu anh, anh có biết?

806
01:30:29,084 --> 01:30:30,289
Em yêu anh.

807
01:30:30,290 --> 01:30:31,795
Em yêu anh.

808
01:30:31,796 --> 01:30:34,548
Em yêu anh! Em yêu anh!

809
01:30:34,549 --> 01:30:37,052
Em yêu anh! Em yêu anh!

810
01:30:41,423 --> 01:30:42,766
Cưng.

811
01:31:03,369 --> 01:31:04,894
Dào ơi. Quay lại thực tế.

812
01:31:04,895 --> 01:31:06,891
Ngủ đủ rồi, Roman.

813
01:31:10,645 --> 01:31:12,230
Amor sao rồi?

814
01:31:12,433 --> 01:31:13,976
Cậu khỏe không?

815
01:31:16,721 --> 01:31:18,962
Này, chỉ giữa cậu và tôi. Đàn ông với nhau.

816
01:31:20,237 --> 01:31:22,117
Cậu biết tôi không thể hiểu cậu.

817
01:31:22,369 --> 01:31:24,493
Làm sao cậu có thể làm việc đó với vợ mình?

818
01:31:25,183 --> 01:31:26,782
Amor rất tốt bụng.

819
01:31:29,011 --> 01:31:30,460
Tôi không biết, bạn à.

820
01:31:31,773 --> 01:31:33,138
Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi.

821
01:31:33,942 --> 01:31:36,141
Giờ cậu biết tại sao,

822
01:31:36,712 --> 01:31:38,406
tôi không quan tâm đến người khác.

823
01:31:40,408 --> 01:31:42,355
Tôi ổn với chỉ những cái nhìn trộm.

824
01:31:45,078 --> 01:31:46,192
Cậu biết.

825
01:31:47,080 --> 01:31:48,695
Ngay cả khi tôi là chính tôi.

826
01:31:49,582 --> 01:31:53,048
Tôi có thể nhìn trực tiếp vào mắt vợ tôi.

827
01:31:53,645 --> 01:31:54,771
Không có bí mật.

828
01:31:54,896 --> 01:31:56,508
Không có gì.

829
01:31:57,632 --> 01:31:59,372
Đó mới là quan trọng, bạn à.

830
01:32:01,344 --> 01:32:03,388
Chỉ vì ta là đàn ông,

831
01:32:03,512 --> 01:32:05,931
không có nghĩa là ta vượt trội về mọi thứ.

832
01:32:05,932 --> 01:32:07,600
Kể cả trong tim hay trong gan.

833
01:32:08,965 --> 01:32:12,677
Làm đàn ông là phải có trách nhiệm.

834
01:32:17,027 --> 01:32:18,403
Dào, bạn?

835
01:32:18,903 --> 01:32:20,488
Giờ anh chịu trách nhiệm ở đây.

836
01:32:21,573 --> 01:32:22,573
OK.

837
01:32:23,074 --> 01:32:26,119
Cho tôi biết nếu cậu đi Bahrain.

838
01:32:26,619 --> 01:32:27,912
Cám ơn.

839
01:32:39,591 --> 01:32:42,534
Jimmy, anh vẫn ở đó chứ?

840
01:32:42,535 --> 01:32:45,538
Tôi cần anh làm một việc.

841
01:32:50,769 --> 01:32:52,509
Cô cần tôi sửa cái gì vậy, cô?

842
01:32:59,444 --> 01:33:00,779
Ta đã xong.

843
01:33:02,238 --> 01:33:04,407
Người cậu đã thấy ở quán cà phê?

844
01:33:05,825 --> 01:33:07,452
Là chồng tôi.

845
01:33:08,953 --> 01:33:14,334
Frankie là người đã giúp tôi sống sót.

846
01:33:18,588 --> 01:33:20,340
Tôi xin lỗi.

847
01:33:21,132 --> 01:33:23,259
Tôi biết tôi đã xúc phạm anh.

848
01:33:26,179 --> 01:33:28,920
Đó chỉ là một ngày thực sự tồi tệ.

849
01:33:29,641 --> 01:33:31,423
Cái đêm nó xảy ra.

850
01:33:31,851 --> 01:33:34,884
Frankie và tôi đang có những vấn đề.

851
01:33:35,313 --> 01:33:37,846
Tôi chỉ cần một ai đó.

852
01:33:39,609 --> 01:33:41,141
Anh biết đấy, Jimmy.

853
01:33:44,364 --> 01:33:46,563
Tôi không phải người xấu.

854
01:33:46,950 --> 01:33:49,828
Tôi chỉ cần một ai đó để được ở cùng.

855
01:33:50,662 --> 01:33:52,193
Và anh đã ở đó.

856
01:33:52,705 --> 01:33:54,529
Anh đã giúp tôi.

857
01:33:55,083 --> 01:33:57,752
Giờ, tôi muốn trả ơn.

858
01:34:33,997 --> 01:34:35,528
Hôm nay là ngày cuối cùng của tôi.

859
01:34:36,332 --> 01:34:39,360
Đừng liên lạc với tôi nữa, tôi đổi số.

860
01:34:47,093 --> 01:34:49,084
Và tôi không chỉ là bảo vệ.

861
01:34:50,889 --> 01:34:52,712
Tôi là nhân viên an ninh, cô à.

862
01:34:53,600 --> 01:34:55,465
Tôi không chỉ địt giỏi.

863
01:34:56,227 --> 01:34:57,634
Tôi cũng có khả năng yêu.

864
01:34:58,938 --> 01:35:00,094
Tình yêu đích thực.

865
01:36:40,581 --> 01:36:41,290
A lô.

866
01:36:41,291 --> 01:36:42,541
Cô Amor?

867
01:36:42,542 --> 01:36:43,376
Đúng?

868
01:36:43,377 --> 01:36:45,502
Giao hàng cho cô, tôi ở dưới nhà.

869
01:36:45,503 --> 01:36:46,462
Gì? Cho tôi?

870
01:36:46,463 --> 01:36:47,671
Vâng cô ơi.

871
01:36:47,672 --> 01:36:49,384
- Ừ, đợi tí.
- Cảm ơn cô.

872
01:36:55,386 --> 01:36:56,953
- Cái này cho tôi à?
- Đúng.

873
01:36:56,954 --> 01:36:59,485
- Của ai vậy?
- Cô ơi, nó chỉ ghi "SG".

874
01:36:59,824 --> 01:37:01,299
OK, cảm ơn.

875
01:37:42,977 --> 01:37:45,087
Em thật là đẹp.

876
01:37:45,088 --> 01:37:46,839
Anh dễ thương hơn ở đó.

877
01:38:25,228 --> 01:38:26,728
Đó. Nó chín rồi?

878
01:38:26,729 --> 01:38:28,338
Cái này thì sao?

879
01:38:28,339 --> 01:38:30,763
Nhìn em kìa, em hái nhiều thế.

880
01:38:43,079 --> 01:38:46,498
Canh!

881
01:38:46,499 --> 01:38:48,817
Canh mẹ nấu.

882
01:38:48,818 --> 01:38:50,213
Nào, ăn đi.

883
01:38:50,461 --> 01:38:51,617
À, cưng. Canh?

884
01:38:52,088 --> 01:38:53,088
Mẹ.

885
01:38:53,422 --> 01:38:56,342
Có tin tức gì về lô đất của Aling Marta?

886
01:38:56,918 --> 01:38:59,194
Chỉ cần một chuyến đi làm nữa là con có thể mua nó.

887
01:38:59,195 --> 01:39:00,429
Ôi con, đừng.

888
01:39:00,430 --> 01:39:01,830
Mẹ không biết gì về việc đó.

889
01:39:01,831 --> 01:39:03,374
Cứ hỏi bố con.

890
01:39:03,766 --> 01:39:04,809
Ồ.

891
01:39:05,726 --> 01:39:06,977
OK mà, con yêu.

892
01:39:06,978 --> 01:39:08,770
Mặc dù, nó không phải là quá lớn?

893
01:39:08,771 --> 01:39:10,321
OK mà, bố.

894
01:39:10,551 --> 01:39:13,804
Con chỉ cần làm nhiều hơn chút là con có thể mua nó.

895
01:39:13,805 --> 01:39:17,134
Thế nên chỉ xin nghỉ một tháng.

896
01:39:17,238 --> 01:39:19,851
Con yêu. Đừng quá gắng sức.

897
01:39:19,852 --> 01:39:21,680
Bố con vẫn còn có thể làm việc.

898
01:39:21,951 --> 01:39:23,518
Thoải mái đi.

899
01:39:23,519 --> 01:39:26,237
Dành nhiều thời gian con cần
trước khi con quay quay lại Dubai, OK?

900
01:39:26,389 --> 01:39:29,457
Mẹ, không sao đâu.

901
01:39:29,458 --> 01:39:31,543
Con vẫn còn trẻ.

902
01:39:31,544 --> 01:39:33,345
Con vẫn có thể làm được.

903
01:39:33,588 --> 01:39:36,696
Tốt hơn là ta đầu tư cho tốt.

904
01:39:37,550 --> 01:39:39,135
Nào, ăn đi.

905
01:39:40,178 --> 01:39:41,178
Con yêu.

906
01:39:41,304 --> 01:39:43,454
Có tin tức gì về Jimmy?

907
01:39:44,824 --> 01:39:47,517
Mẹ nghe nói anh ấy đang xây nhà cho bà của mình.

908
01:39:47,518 --> 01:39:50,259
Giờ anh ấy có một cuộc sống tốt đẹp.

909
01:39:50,396 --> 01:39:54,692
Anh ấy trang trại cà tím và đu đủ.

910
01:39:55,943 --> 01:39:57,904
Và vẫn chưa có vợ.

911
01:39:58,821 --> 01:40:01,072
Để con bé yên, Sylvia.

912
01:40:01,073 --> 01:40:02,282
Em đúng là bà tám ngồi lê đôi mách.

913
01:40:02,283 --> 01:40:04,910
Đừng xen vào chuyện của con gái với những thứ như vậy.

914
01:40:04,911 --> 01:40:05,828
Có gì sai chứ?

915
01:40:05,829 --> 01:40:07,354
- Em chỉ cho con bé biết thôi.
- Không thể tin được.

916
01:40:07,355 --> 01:40:10,107
- Em vừa nói rồi.
- Sao không ăn luôn đi?

917
01:40:13,836 --> 01:40:15,212
Cùng giá, OK?

918
01:40:15,213 --> 01:40:16,630
Tất nhiên, Raul.

919
01:40:16,631 --> 01:40:17,631
Việc bán hàng vẫn tốt...

920
01:40:17,632 --> 01:40:19,633
- Cám ơn.
- Tất cả các sản phẩm.

921
01:40:19,634 --> 01:40:21,384
Anh không thể giảm giá?

922
01:40:21,385 --> 01:40:24,054
Xin lỗi Sylvia, tôi không thể. Được...

923
01:40:24,055 --> 01:40:25,847
Bọn tôi sẽ lỗ, với tiền xăng.

924
01:40:25,848 --> 01:40:27,224
- OK, OK.
- Cảm ơn cô.

925
01:40:27,225 --> 01:40:28,600
- Này.
- Để đó.

926
01:40:28,601 --> 01:40:29,809
Không, con bê cho, bố.

927
01:40:29,810 --> 01:40:31,561
- Con có thể bê nó.
- Ồ!

928
01:40:31,562 --> 01:40:33,813
- Con có thể bê mà.
- Con gái ta rất mạnh mẽ.

929
01:40:33,814 --> 01:40:35,607
Bố, anh nên bắt đầu.

930
01:40:35,608 --> 01:40:37,592
Bắt đầu trồng mới

931
01:40:37,593 --> 01:40:39,929
cà chua và dưa chuột.

932
01:41:08,140 --> 01:41:09,308
Em khỏe không?

933
01:41:12,645 --> 01:41:16,107
Anh nghe nói em muốn mua đất của Marta.

934
01:41:17,817 --> 01:41:20,194
Nhưng anh tranh nó với em.

935
01:41:33,207 --> 01:41:36,837
Anh lên kế hoạch xây ngôi nhà mơ ước của ta ở đó.

936
01:41:50,599 --> 01:41:52,977
Ta đã trải qua nhiều chuyện, Amor.

937
01:41:56,188 --> 01:41:58,274
Có lẽ hồi đó...

938
01:42:00,943 --> 01:42:02,236
Anh chưa sẵn sàng.

939
01:42:04,238 --> 01:42:05,698
Anh đã không đủ mạnh mẽ.

940
01:42:12,913 --> 01:42:15,791
3 năm, Jimmy.

941
01:42:20,129 --> 01:42:21,672
Ta bắt đầu ở đây.

942
01:42:22,493 --> 01:42:23,911
Đây là nơi em đồng ý.

943
01:42:25,092 --> 01:42:26,635
Em có nhớ?

944
01:42:34,894 --> 01:42:36,771
Hồi đó bọn anh có một người thuê nhà.

945
01:42:39,815 --> 01:42:41,275
Cô ấy nói...

946
01:42:42,902 --> 01:42:45,649
Cô ấy nói anh nhớ vì sao anh yêu em ở nơi ban đầu.

947
01:42:49,742 --> 01:42:51,485
Để anh biết những gì thực sự quan trọng.

948
01:42:52,078 --> 01:42:55,498
Anh nên tranh đấu vì nó.

949
01:43:13,724 --> 01:43:15,059
Kể từ đó,

950
01:43:15,851 --> 01:43:17,269
Anh không buông tay.

951
01:43:21,357 --> 01:43:23,984
Ngay cả bây giờ, nó vẫn là em.

952
01:43:35,329 --> 01:43:38,332
Tại sao anh lại yêu em, Jimmy?

953
01:43:42,795 --> 01:43:44,296
Anh yêu em...

954
01:43:45,339 --> 01:43:49,093
Vì em là người anh muốn sống cùng cả đời anh.

955
01:44:06,068 --> 01:44:07,736
Nếu em có thể chấp nhận anh.

956
01:44:09,488 --> 01:44:11,157
Nếu em muốn thử.

957
01:44:15,202 --> 01:44:16,328
Anh hy vọng...

958
01:44:17,746 --> 01:44:19,123
Anh mơ ước...

959
01:44:30,000 --> 01:44:50,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2023 by ivy68 
<font color=red>All right reserved