SỐ LẠ
Mẹ tớ rời thị trấn rồi.
Ghé qua đi. Có ăn tối.
Amber: Có gì vui hơn chứ.
Hầm rượu mở khoá rồi.
Amber: TỚI LUÔN!
SỐ LẠ
Máy bàn sao cứ đổ chuông mãi.
Amber: Wes vẫn làm phiền cậu à?
- Alô?
- Alô.
Cristina có ở đó không?
Không, bà ấy đi rồi.
Có cần nhắn lại không ạ?
Chú là bạn của bà ấy từ nhóm… Khỉ thật.
Từ nhóm Khỉ thật ạ?
Cứ bảo là chú từ nhóm đấy.
Chú là Charlie. Bà ấy có số chú.
Bà ấy tham gia nhóm của chú ạ?
Chú không nên…
Cứ bảo Charlie gọi đến là được.
Cháu sẽ làm đúng như chú bảo, Charlie,
nhưng phải cho cháu biết
đấy là nhóm gì đã.
Nhóm cai rượu? Hay là cai ma tuý?
Cháu đúng y hệt như mẹ cháu tả.
Chắc là bạn trai mới của mẹ.
Mẹ có kể về cháu cho nhóm à?
Amber: Thật á?
Ta nên nói về chuyện khác đi.
Bà ấy kể gì về cháu?
Bà ấy rất yêu cháu.
Mẹ thì yêu thứ gì ở cháu cơ chứ?
Bà ấy thích sự sáng tạo của cháu.
Cháu thích tranh, ti vi và phim ảnh.
Nhiều người thích phim ảnh mà.
Phải, nhưng bà ấy bảo
cháu thích phim kinh dị
và hai người giống nhau ở điểm đấy.
Bà ấy tự hào vì cháu
cũng thích phim kinh dị.
- Thật á?
- Thật.
Hôm trước bà ấy còn bảo
là bà ấy không biết…
phim kinh dị mà cháu thích là phim nào?
Sách Ma. Phim rất hay về nỗi nhớ
người đã mất và tình mẹ con.
Phim đấy hơi phô trương nhỉ?
Thì đó là phim kinh dị cao trào mà.
Thế hả?
"Kinh dị cao trào" là sao?
Là phim kinh dị nhưng tâm lý phức tạp
và nền tảng có chủ đề.
Chứ không phải mấy bộ vớ vẩn,
nhảy ra hù doạ nhảm nhí.
Nghe cũng hơi tẻ nhạt với chú đấy.
Cháu xem phim Vết Đâm chưa?
Mới có một lần, chắc thế.
Vào năm 12 tuổi, ngủ nhờ nhà bạn.
Cháu sống ở Woodsboro
mà không biết phim Vết Đâm á?
Mẹ cháu thích phim đấy lắm.
Lúc nào họp nhóm cũng nói về phim đấy.
Cháu biết sự kiện gốc được từng nào?
Cháu chịu. Phim đấy của thập niên 90 mà.
Ánh sáng chiếu hơi loá
và tóc tai diễn viên thì dị hợm.
Cháu nhớ phần bắt đầu không?
Không hẳn ạ.
Bắt đầu là cảnh giết người nhỉ?
Bao giờ cũng thế cả.
Đúng rồi. Đúng rồi đấy.
Nếu một cô gái ở nhà một mình.
Cô gái đấy nghe số lạ gọi đến
và nói chuyện với tên sát nhân,
kẻ mà sẽ bắt cô ấy chơi một trò chơi.
Cháu có muốn chơi không…
Tara?
Tất Cả Cửa Đã Khoá
Hệ thống an ninh đã bật.
Là tên tâm thần nào đấy. Tớ khoá cửa đây.
Gì trời? Cậu không sao chứ?
Tớ không sao.
Cậu nên nghe máy đi.
Sao cậu biết
điện thoại bàn nhà tớ đổ chuông?
Amber à?
Đây không phải Amber.
NGHE ĐIỆN THOẠI ĐI CON KHỐN.
NGHE ĐIỆN THOẠI ĐI
KHÔNG TAO GIẾT AMBER.
Không vui đâu nhé Amber.
Tao đã bảo rồi, tao không phải Amber.
Amber tối nay nhìn cũng quyến rũ đấy.
Cô ta không nên để điện thoại lung tung
để người khác sao chép được.
Ông muốn gì?
Tao đã bảo rồi,
tao muốn chơi một trò chơi.
Đố vui về phim Vết Đâm, ba hiệp nhé.
Mày báo cảnh sát, cô ta chết.
Mày trả lời sai, cô ta chết.
Bố mẹ cô ta không ở nhà.
Tao có thể vào phòng nó trong 15 giây.
Làm một câu khởi động nhé?
Tôi đã bảo là tôi không biết phim đấy rồi!
Hỏi về phim gì tôi biết đi.
Như là Cuộc Đi Săn Của Quỷ.
Hay là Di truyền.
Hay là Phù thuỷ.
Trong phim Vết Đâm đầu tiên,
người nào ở Woodsboro được giới thiệu
làm nhân vật chính đầu tiên?
Là Sidney Prescott!
Là Sidney Prescott và cô ấy sống ở Elm.
Chính xác.
Đấy, mày rất giỏi trò này mà.
Được rồi, câu đầu tiên…
Không, tôi vừa trả lời rồi mà.
Phải tính chứ.
Câu đấy thì ai mà chả đoán đúng.
Trừ phần cuối ra thì tất cả đều có Sidney.
Câu hỏi số một:
Phim Vết Đâm dựa trên
loạt truyện gốc do ai sáng tác?
Cô gái trên ti vi!
"Cô gái trên ti vi"
không được chấp nhận đâu, Tara.
Gale Weathers!
Là Gale Weathers, tên khốn!
Chuẩn rồi.
Amber sẽ sống đến bình minh hôm sau.
Câu hỏi số hai:
Ai thủ vai cái con đần độn ở phần một,
cái đứa trả lời điện thoại
và bị tay sát nhân xé xác?
Tên khốn kiếp.
Đấy là câu trả lời của mày hả?
Không trả lời
tính là trả lời sai nhé, Tara.
VẾT ĐÂM: Dàn diễn viên
Sắp hết thời gian rồi.
Tíc tắc, tíc tắc, tíc tắc,
tíc tắc, tíc tắc…
Heather Graham!
Chính xác! Mày đã trả lời đúng rồi.
Bây giờ là câu hỏi cuối cùng:
Kẻ sát nhân trong Vết Đâm phần một là ai?
Tao biết câu này, tên khốn kia.
Là Billy Loomis!
Hắn là bạn trai của Sidney,
do Luke Wilson đóng,
và tao thắng rồi nhé, tên khốn!
Tao thắng rồi! Tao thắng rồi!
Xin lỗi nhé, Tara,
nhưng câu trả lời đấy chưa đúng.
Hả?
Không, không.
Phải đúng chứ. Vậy là đúng rồi.
Đáp án chính xác là
Billy Loomis và Stu Macher.
Bản gốc của Vết Đâm có hai tên sát nhân.
Tao e là sắp có người phải chết đấy.
Tớ đến đây Amber!
Mẹ kiếp!
Hệ thống an ninh đã bật.
Đã báo cảnh sát.
Cảnh sát đang trên đường
tới đây rồi thằng chó!
Hệ thống an ninh đã tắt.
Cửa Đã Mở
Hệ thống an ninh đã bật.
- Hệ thống an ninh đã tắt.
- Chúa ơi. Không.
Hệ thống an ninh đã bật.
Hệ thống an ninh đã tắt.
Alô?
Câu hỏi phụ đây, Tara.
Làm ơn dừng lại đi.
Mày có nghĩ tao đã vào nhà mày trước khi
mày bật hệ thống an ninh không?
Cứu!
TIẾNG THÉT
Xin lỗi, em gì ơi?
- Em lấy gì vậy?
- Thuốc kích dục của anh.
Cố mà gồng lên đi nhé.
Em…
Em là liều kích dục của anh.
Không. Không.
Em không sao chứ?
Vâng.
Anh không cần làm vậy mọi lúc đâu.
Em đâu có mong manh đến thế.
Ừ, anh biết mà.
Wes Hicks đây.
Chị nhớ em chứ?
Gọi em ngay, Tara gặp chuyện.
Khỉ thật.
- Sam à?
- Có chuyện gì vậy?
Tara… bị tấn công.
Gì cơ? Con bé…
Cậu ấy còn sống, nhưng tình hình tệ lắm.
Cậu ấy…
bị đâm.
Bị đâm? Cái quái gì vậy?
Cậu ấy đã được mổ
và bác sĩ nói là thành công.
Cậu ấy đang được nghỉ ngơi.
Dù biết hai người không hoà thuận lắm…
Chị đến đây.
Cậu ấy sẽ ổn thôi, Sam.
Hẹn gặp chị sau.
Khoan đã, Wes!
Họ có biết ai đã đâm nó không?
Em nghĩ tốt hơn hết thì chị nên đến đây.
Wes.
Cậu ấy nói là
một tên đeo mặt nạ Mặt Ma.
Em gái em bị tấn công.
Em phải đi đây.
Khoan đã! Để anh đi cùng.
Không, Richie…
Không, Sam. Anh sẽ đi cùng em.
- Được rồi.
- Thế nhé.
Chú ý, các em. Thông báo là
ngày mai tất cả các hoạt động
trên lớp và ở trường
sẽ bị huỷ bỏ vì lý do an ninh.
Sam kìa.
- Chị ta cũng đến à?
- Ừ.
Để xem mọi chuyện tồi tệ đi.
Ý anh là, với những chuyện
đang diễn ra lúc này,
anh nghĩ là chúng ta nên
thúc đẩy mối quan hệ này thân mật hơn.
Anh ấy muốn thêm tớ
vào dịch vụ Find My Fam.
Nếu có một tên giết người
lượn lờ ngoài kia thì cũng là ý hay mà.
Anh và em đều biết
chính xác vị trí của nhau.
Anh sẽ theo dõi em mọi lúc.
Em cũng sẽ theo dõi anh bất kỳ lúc nào.
Là vì hai cậu chưa ân ái với nhau à?
Nói hay lắm. Tớ không muốn
trông như thằng nhóc
chỉ chực chờ cởi quần bạn gái mình ra.
Giỏi lắm!
Đừng làm thế, Liv.
Tên kia vẫn đang nhởn nhơ.
Che giấu danh tính đi.
Xoá mạng xã hội,
dán camera điện thoại, ngắt GPS.
Cảm ơn nhiều nhé, Edward Snowden.
Thực ra thì, mẹ cậu vừa tra khảo tớ
về vụ của Tara đấy,
công nhận là vui thật.
Gặp ai mà bà ấy chả hỏi.
Ý tớ là, Mặt Ma quay lại mà.
Báo chí chưa nói là Mặt Ma mà.
Mẹ tớ đâu muốn gây hoang mang.
Sẽ là hoang mang nếu
có thêm người chết.
Trời đất, Mindy, đã có ai chết đâu.
Tara vẫn còn sống mà.
Có nghĩa là cậu ta vẫn có thể chết.
- Cái gì thế?
- Hoặc tên sát nhân sẽ tìm cậu ấy.
Trời! Nói gì kinh thế.
Tớ chỉ bảo là hãy chuẩn bị đi, nhé?
Xịt hơi cay. Súng bắn điện.
Thuốc xịt bạn gái nữa.
Hay lắm. Cảm ơn nhé.
Khỉ thật. Kia là… Vince hả?
Cái tên rình mò em hè trước ấy hả?
Phải, hắn làm cùng chỗ với em và Tara.
Làm cùng Tara á?
Hắn rình mò Instagram của tớ
được mấy tuần rồi,
toàn đăng mấy cái tởm lợm thôi.
Anh phải đóng phim hành động
với hắn mới được.
Trước mặt cảnh sát trưởng
thì đừng có đánh nhau.
Có vẻ hắn sắp rời đi rồi.
Cảm ơn các cậu nhé.
Tara bảo cậu ấy có đánh trả lại.
Cậu có vết bầm kìa.
Tập bóng bầu dục đấy.
Hẳn rồi.
Tara tỉnh rồi. Cậu ấy nhắn.
Tớ đến bệnh viện đây.
Mấy cậu đi chứ?
Ừ.
Tớ không đi được,
nhưng lát gặp các cậu.
Được rồi.
Anh chưa từng xem Vết Đâm.
Anh chưa xem Vết Đâm á?
Phần vừa ra năm ngoái cũng chưa xem à?
Anh cũng chưa xem Cuốn Theo Chiều Gió,
nhưng anh cũng đâu thấy
kiến thức phim ảnh của mình là kém.
Các phần phim của Vết Đâm
dựa trên những chuyện đã xảy ra ở đây.
Định nghĩa "chuyện" đi.
Như là…
một gã tên là Billy Loomis và bạn hắn
đâm chém mấy đứa trung học
khi đeo mặt nạ hoá trang Halloween.
Ý em là như phim Halloween á?
Không. Không giống phim Halloween.
- Nghe giống như phim Halloween mà.
- Rồi, hơi giống một tí.
Và cứ qua một thập kỷ,
lại có một lũ điên học theo
cũng đội cái mặt nạ đó,
giết bạn bè, rồi nổi tiếng.
Lần cuối là vào năm 2011.
Và chúng ta tự nguyện đến đây?
Em phải đảm bảo là Tara vẫn ổn.
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Anh thì phải đảm bảo
là ta không bị đâm
bởi gã nào đấy xem
Thứ Sáu Ngày 13, rồi nghĩ,
"Chà, tên Jason đấy
suy nghĩ cũng hay đấy chứ."
Anh hỏi em cái này nhé?
Em có nghĩ ra là tại sao
lại có kẻ đeo cái mặt nạ đó
và muốn giết em gái em không?
Không.
Em thấy sao rồi?
Chị đến rồi.
Tất nhiên rồi.
Đây là bạn trai chị, Richie.
Rất vui được gặp em.
Anh xin lỗi đã làm phiền.
Em cũng rất vui được gặp anh.
Chào em.
- Cảm ơn em đã gọi cho chị.
- Vâng.
Nhìn tóc em kìa! Chị thích lắm.
Đây là Chad và Mindy,
họ là song sinh. Và Wes.
Chị trông chúng hồi nhỏ.
Bao giờ chị cũng thích
giới thiệu như thế.
Và Amber. Chào em.
Chào chị. Rất vui được gặp chị.
- Chào em. Anh là Richie.
- Chào anh.
- Mẹ đâu rồi?
- Bà ấy kẹt tại hội nghị ở London rồi.
Nãy mẹ có gọi cho em.
Ừ, tổng cộng là mười phút.
Tara cũng mệt rồi. Ta nên
cho cậu ấy chút không khí đi.
Chị đừng ra, Sam.
Em muốn chị ở lại.
Được rồi.
- Bọn mình thì ra.
- Phải.
Nếu em thấy ổn thì
chị sẽ ngủ lại đây đêm nay.
Em thích như thế lắm.
- Cậu có ống hít chưa?
- Rồi, tớ sẽ ổn mà.
Em à? Anh ở ngay ngoài này nhé.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt.
Sam, lúc đấy em sợ lắm.
Chị biết.
Không sao rồi.
Thế bà chị đấy thế nào?
Sam hả? Chị ấy ngầu lắm.
Đấy là vì chị ấy cho anh mặc đồ ngủ
Pokémon trong vòng một năm thôi.
Đúng đấy. Không sai đâu.
Không, tin tớ đi. Sam không tốt thế đâu.
Bố chị ta bỏ đi. Ngay khi
Tara mới tám tuổi, Sam thì mười ba.
Sam bắt đầu nổi loạn,
gây sự với cảnh sát.
Thế rồi, vào sinh nhật
thứ mười tám, Sam bỏ đi.
Mất tích luôn.
Có lẽ Sam đã thay đổi.
Tớ không muốn thấy Tara bị tổn thương nữa.
Thế là cậu bảo vệ Tara khỏi
chị gái cậu ấy luôn à?
Phải có người làm thế chứ.
Thế là tụi con trai không được
đến gần Tara và gia đình cũng không?
Có động cơ đấy.
"Tôi không có Tara thì đừng ai hòng."
- Gì?
- Bọn tớ biết cậu yêu thầm Tara mà.
Thôi nào, Mindy.
Nhưng tất cả chúng ta đều là nghi phạm.
Chắc chừa Liv ra.
- Cảm ơn nhé.
- Cậu quá tẻ nhạt để bị tâm thần.
Liv này. Muốn uống với anh không?
Hay là ngồi với lũ trẻ này làm em vui rồi?
Nghe này, thằng xấu mã, chuyện hồi hè
của mày đã qua rồi. Chả là gì cả.
- Tao nói với mày à?
- Tao cóc cần biết với ai.
- Liv, đi nào.
- Cấm mày gọi cô ấy!
- Tao không thích giọng mày.
- Im đi.
Câm cái mồm mày lại.
Biến ngay không tôi báo cảnh sát giờ.
Cút đi!
- Tao sẽ gặp mày sau, cưng à.
- Thằng chó.
Cả mấy đứa nữa! Đi đi!
Thấy con dao đó không?
Cái quán chết tiệt này.
Khốn nạn!
Cái quái gì thế?
Mày đấy hả thằng đẹp mã? Hả?
Cút khỏi xe tao ngay!
Em à.
- Không sao chứ?
- Vâng.
Chỉ là ác mộng thôi.
Anh xem gì thế?
Vết Đâm trên Netflix ấy mà.
Sao vậy? Chỉ là chuẩn bị sẵn thôi.
Em kiếm gì ăn đã.
Ừ, được rồi.
Dạo này thế nào, Sam?
Thuốc chống loạn thần
có vẻ hết hiệu quả rồi nhỉ?
Lão khốn.
Con không chối bỏ bản chất
của mình được đâu, Sam.
Ta chỉ đang giúp con thôi.
Bao giờ thì con mới kể cho con bé
tại sao những việc này lại xảy ra?
Cuộc gọi đến
Có thể là: Amber Freeman
Alô?
Xin chào, Samantha.
Ai đây?
Một người biết về
bí mật nho nhỏ của gia đình mày.
Mày là tên khốn đâm em gái tao hả?
Tao sẽ không chỉ hại mỗi nó đâu.
Bằng cách nào đấy tao đã
khiến mày quay lại nơi này, nhỉ?
Mày muốn đùa với tao à, thằng chó kia?
Tao ngay đây. Giỏi thì đến chỗ tao này.
Rất sẵn lòng.
Cứu!
Cứu! Cứu!
Cứu tôi với, hắn đang muốn giết tôi!
Chuyện gì vậy? Cô ổn chứ?
Có người muốn giết tôi ở phòng nghỉ!
Có người chết ở quán bar tại Main,
và giờ thì cô bị tấn công ở đây.
Cô bảo người gọi cô
dùng số của Amber à?
Thì sao? Ta biết là hắn gọi bằng
máy em trước khi tấn công Tara.
Hoặc là, chỉ nêu khả năng thôi nhé…
rằng em là tên giết người.
Và lúc đấy thì anh ở đâu?
Tôi lúc đó… xem Netflix.
- Chứng cứ ngoại phạm rõ ràng nhỉ.
- Thế em thì sao?
Lúc đó tôi đang thẩm vấn
Amber và mấy đứa bạn nó ở đồn.
Nghe tin là em đến đây ngay.
Mà chứng cứ Netflix cũng được đấy.
Hai người thôi đi.
Bà sẽ cho thêm người canh gác chứ?
Đúng thế.
Và tôi sẽ chuyển cô lên tầng riêng.
Vinson biết phải làm gì, cô sẽ an toàn.
Như từ trước đến giờ hả?
Samantha, ra ngoài này với tôi tí.
Rất vui được gặp,
Phó Cảnh sát trưởng Hicks.
- Nhiều kỷ niệm ùa về nhỉ.
- Là Cảnh sát trưởng Hicks.
Tôi cũng nhớ cô…
và những phiền toái
cô gây ra cho gia đình mình.
Cô ở đây không giúp gì đâu.
Vậy nên khi mặt trời mọc,
cô và bạn trai có thể lên đường
và để những người thực sự
quan tâm nơi này lo liệu mọi chuyện.
Bà ta vẫn như ngày xưa.
Chị không sao chứ?
Hai người ra ngoài một lúc nhé?
Tôi cần tâm sự với Tara.
Nào, Netflix, đi nào.
Em nhớ cái ngày bố bỏ đi không?
Có mang máng, vâng.
Em được tám tuổi.
Chuyện đấy liên quan gì?
Phải có liên quan đấy.
Em còn nhớ…
mẹ từng cất những cái hộp
ở trên gác xép không?
Chị từng lên đấy xem…
năm chị mười ba tuổi,
tìm quà Giáng sinh.
Và chị thấy những quyển nhật ký
của mẹ từ thời cấp ba.
- Sam, chuyện gì…
- Làm ơn.
Chị phải kể hết.
Vậy là chị tìm thấy những quyển nhật ký.
Dù biết là sai trái, nhưng chị vẫn đọc
vì mẹ mang thai chị từ hồi trung học,
nên chị nghĩ là nếu biết mẹ và bố
quen nhau thế nào cũng vui.
Chuyện tình lãng mạn như thế nào.
Nên chị đã đọc.
Có điều nó không hề lãng mạn.
Mẹ và bố hẹn hò, nhưng…
mẹ lại yêu người khác…
và người này làm mẹ có thai.
Mẹ nói cái thai là của bố,
nên bố đã cầu hôn vào năm cuối.
Sam, chị nói gì vậy?
Và chị ngồi đó, trên gác xép…
mới mười ba tuổi…
và phát hiện bố mình không phải cha ruột.
Và chị tìm mẹ, cãi nhau với bà,
ném cuốn nhật ký vào mặt bà,
và chị không nhận ra…
bố đang đứng ngay bên cạnh chị.
Bố không hề biết,
Bố biết được là từ chị.
Bố bỏ đi ngay hôm đấy.
Chị chính là lý do bố bỏ đi.
Mẹ chưa bao giờ tha thứ cho chị.
Và mẹ bắt chị hứa không được kể
với em vì em vẫn còn nhỏ.
Và đó là lý do chị thay đổi
và dần xa cách và lảng tránh em.
Và chị bắt đầu chìm đắm trong ma tuý
cho đến khi chị không thể
chịu được nữa và bỏ đi.
Chị không thể chịu được
khi ở bên em, Tara.
Không chỉ vì chị đã phá huỷ gia đình
đêm đó, mà còn vì…
những trang nhật ký đó
cho biết bố chị thực sự là ai.
Là Billy Loomis.
Và ai mà biết được,
có khi đó là lý do em bị hãm hại.
Và chị xin lỗi vì chưa từng kể
cho em nghe và chạy trốn.
- Chị rất xin lỗi.
- Ra ngoài.
Tara.
Chị mất tăm mất tích trong năm năm…
Năm năm đấy.
Tôi bị đâm nên chị mới muốn quay lại
kể chuyện vớ vẩn này cho tôi à?
Chị cứ ngỡ là đang bảo vệ em.
Bảo vệ tôi khỏi cái gì?
Sự thật à?
- Không. Không, chị… Làm ơn, Tara.
- Sam.
- Sam, chị cút ra ngoài hộ tôi với.
- Chị xin lỗi em.
- Sam.
- Làm ơn.
Cút ra ngoài ngay!
Nào, nào, nào. Không sao đâu, anh đây.
Anh nghe lén qua cửa à?
Không, tất nhiên là không rồi.
Ừ, phải, anh nghe lén qua cửa.
Anh không sợ chết khiếp…
rằng bố em là tên giết người hàng loạt à?
Ý anh là…
có đấy.
Rất sợ luôn.
Được, thế thì đi đi. Em hiểu mà.
Em phải ở lại đây để xem cần làm gì.
Anh không bỏ em lại đây đâu.
Anh biết cái đoạn trong phim kinh dị
khi mà anh hét vào mặt mọi người
tỉnh táo lên và cút đi không?
Đây là cái đoạn này đấy, Richie.
Anh nên biến xa đi.
Nhưng anh sẽ ở lại.
Anh yêu em.
- Anh là thằng đần.
- Anh đúng là thằng đần.
Thế thì…
em gái em không nói chuyện với em.
Cảnh sát không giúp gì được.
Chúng ta làm gì tiếp đây?
Chúng ta sẽ đi gặp một chuyên gia.
…nhiệt độ hai ngày
thứ Ba, thứ Tư là 13 độ C,
và tuần sau sẽ quay lại là 19 độ.
Chỉ một đêm sau vụ
một nữ sinh bị tấn công tại nhà
bởi một tên đeo mặt nạ Mặt Ma,
Cảnh sát trưởng Judy Hicks đã xác nhận
thêm hai vụ tấn công vào ban đêm
làm chao đảo Woodsboro.
Nạn nhân đầu tiên,
Vincent Schneider, đã chết
ở phía sau Sàn Bi-a Corner Pocket.
Nạn nhân thứ hai,
chưa công bố danh tính, bị tấn công
trong Bệnh viện Woodsboro,
nhưng đã trốn thoát và vẫn lành lặn.
Woodsboro đang trong
tình trạng báo động ngày hôm nay…
Trực tiếp từ Studio 1-A
tại Rockefeller Plaza…
Xin chào quý vị. Tôi là Gale Weathers.
Trước khi bắt đầu,
tôi muốn kể một câu chuyện nho nhỏ
được chia sẻ cho chúng tôi
ngay sáng hôm hay.
Tôi ghé mua thịt lợn, trứng
và sandwich phô mai tại một cửa hàng,
chưa gì đã điển hình New York rồi...
Biến đi!
Xin lỗi đã làm phiền, ông Riley!
Chúng tôi chỉ muốn hỏi vài câu.
Tôi không trả lời phỏng vấn đâu.
Chúng tôi không phải cần phỏng vấn.
Cho tôi một lý do để
nói chuyện với các người đi.
Tôi là con gái của Billy Loomis.
Lý do quá dở tệ để
tôi nói chuyện với cô.
Tôi tên là Samantha Carpenter.
Tôi là người bị tấn công
tại bệnh viện đêm qua.
Đêm hôm trước,
em gái tôi bị đâm bảy nhát.
Tôi tin ông biết cảm giác đó.
Tôi chỉ muốn bảo vệ gia đình mình thôi.
Năm phút. Tôi chỉ cần có thế thôi.
Tôi sẽ cho cô hai phút.
Ti vi đang chiếu thứ tôi thích.
Nếu tôi bắt để tóc mái,
can thiệp giúp tôi nhé.
Gale Weathers.
- Có phải hai người…
- Ừ.
Đây là ai vậy?
Đây là Richie, bạn trai tôi.
Cô quen cậu ta lâu chưa?
Tầm sáu tháng?
Cậu ta có biết bố cô là ai
khi quen cô không?
Có quan tâm đến Woodsboro
hay mấy vụ của Mặt Ma không?
Ông nói cái gì vậy?
Tên giết người đấy ám ảnh
bởi phim Vết Đâm, phải không?
Có vài luật cơ bản
để sống sót trong Vết Đâm.
Tin tôi đi, tôi biết rõ mà.
Luật số một:
Đừng có tin vào người yêu.
Họ có thể ngọt ngào,
quan tâm, giúp đỡ.
Nhưng đến kết phim thì
họ sẽ cắt đầu cô ra đấy.
Tôi ở cùng Sam tại Modesto
khi Tara bị tấn công.
Tôi đoán nhé,
một cách tình cờ nào đấy
cậu không ở cùng phòng với Sam
khi cô ấy bị tấn công nhỉ.
Thế tôi phải nghe ông buộc tội tôi hay gì?
Luật số hai:
Động cơ của tên giết người
luôn liên kết với quá khứ.
Tôi thì liên quan đến Billy.
Phải, nhưng cái tên
Vince này thì liên quan gì?
Cái đấy cô cậu phải tìm ra.
Và luật thứ ba, luật quan trọng nhất:
Tên sát nhân luôn nằm trong
nhóm bạn bè của nạn nhân đầu tiên.
Em gái cô có hội
chị em bạn dì nào không?
Có.
Con bé có nhóm bạn.
Thế thì tìm tên sát nhân trong đấy.
Nếu tìm được nguyên nhân giết người,
có thể biết nạn nhân kế tiếp.
Giúp chúng tôi đi.
Giúp chúng tôi tìm ra
kẻ đứng sau vụ này.
Cô điên à?
Tôi bị đâm chín nhát rồi đấy.
Chân khập khiễng và thần kinh
thì tổn thương vĩnh viễn.
Cô nghĩ tôi muốn làm lại à?
Ông bảo là luôn liên kết
với quá khứ mà, đúng không?
Vậy nếu tôi gặp nguy…
thì ông cũng đang gặp nguy.
Thôi nào.
Hãy chiến đấu cùng nhau đi.
Hết giờ rồi.
Chúa ơi!
Trong phim ông ấy cũng vui tính mà.
Rồi, thế tiếp theo thì sao?
Nhóm bạn của Tara.
Cảm ơn nhé, Kevin.
TIếp tục chương trình thời tiết,
lợi và hại của việc gặp lại bạn cũ.
Alô?
Sidney, tôi đây.
Dewey?
Chúa ơi. Bao lâu rồi nhỉ?
Tôi đang chạy bộ trước khi
đưa mấy đứa đến trường.
Ông có khoẻ không?
Tôi khoẻ, rất khoẻ.
Cô thì sao? Mark khoẻ chứ?
Chắc tôi giữ anh ấy đây.
Thế ở đồn cảnh sát mọi người thế nào?
Họ thì…
- Họ khoẻ mà. Nhưng Sid…
- Dạo này ông có gặp Gale không?
Không. Nhiều năm rồi chưa gặp.
Tôi biết hai người chia tay rồi nhưng…
Sid…
nó lại xảy ra rồi.
Ông nói gì vậy?
Tên tâm thần với mặt nạ Mặt Ma.
Đã có ba vụ tấn công. Một người chết.
Nhưng tên này có gì đó khác biệt.
Ông ổn chứ?
Tôi ổn, cô hiểu tôi mà.
Phải.
Tôi hiểu ông. Thế nên tôi mới hỏi.
Tôi ổn.
Chỉ là…
tôi muốn cô an toàn.
Cô có súng chứ?
Tôi là Sidney Prescott.
Tất nhiên là tôi có súng rồi.
Tốt. Rất tốt.
Gale có biết không?
Không, bây giờ tôi sẽ gọi cô ấy.
Nhưng Sid, hứa với tôi:
Dù cô có thấy hay nghe gì trên bản tin,
thì cũng đừng đến đây.
Không có ý gì, Dewey.
Tôi không định trở lại thị trấn đó đâu.
Tốt.
Dewey…
dù tên này nhắm vào ông
thì tôi cũng mừng có ông bảo vệ họ.
Hãy cẩn thận, nhé?
Dĩ nhiên.
Thật tốt khi được nghe giọng ông.
Tôi cũng thế, Sid.
Thôi nào. Bình tĩnh, Dewey.
Mặt Ma đã quay lại.
Đừng đến đây.
Mong là em vẫn khoẻ
Có lẽ là không nên gửi kèm mặt cười.
Anh vẫn
Trời. Ông ấy đến kìa.
Tôi quyết định là sẽ tạm thời
hỗ trợ cô cậu điều tra.
Cảm ơn ông.
Ông ta vừa tắm xong
đâu có nghĩa là nên cầm súng đâu.
RANDY MEEKS
NHÀ HÁT TƯỞNG NIỆM
Sao em biết nhiều về Vết Đâm vậy?
Truyền thống gia đình cô bé mà.
Randy là chú bọn em.
Yên nghỉ nhé.
Cậu bảo mang mọi người đến mà.
Chà, nghi phạm kìa!
Anh trai tôi sẽ tự hào lắm đây.
Chào Martha.
Dewey! Chào anh!
Anh trông…
Phải.
- Vợ anh thế nào?
- Được rồi mẹ, thế là được rồi. Cảm ơn.
Mấy đứa vui vẻ nhé.
Chị nhờ Mindy kêu mấy đứa đến bởi vì…
có chuyện cần nói với mấy đứa.
Để em nói lại cho rõ nhé.
Chị bảo chị là con gái của Billy Loomis,
và một trong số bọn em là tên sát nhân hả?
Hắn bảo hắn biết bí mật của chị.
Hắn tấn công Tara để dụ chị về đây.
Thế tại sao hắn lại giết
cái tên đầu gấu muốn tán tỉnh Liv?
Và vì sao lại phải là trong số bọn em?
Thế ông Phó Cảnh sát trưởng Dewey?
Có khi là ông ấy cũng nên.
Không có ý gì đâu ạ.
Chú hiểu, nhưng động cơ của chú là gì?
Chú bị đâm cả tỷ lần rồi,
bị bà vợ nổi tiếng đá
và lao vào rượu chè.
Cháu nghĩ chú có bị
tình nghi cũng hợp lý mà.
Có khi cháu là tên giết người.
Vì cháu nói chú thấy đau lòng quá.
Tên đầu gấu kia có liên quan đấy.
Tớ mới google ra. Mẹ hắn là Leslie Macher.
- Em gái của Stu Macher.
- Stu Macher là ai?
Là đồng phạm với Billy Loomis.
Một thằng tâm thần bệnh hoạn.
Được rồi. Được rồi.
Vậy cả ba vụ tấn công đều
liên quan đến tên sát nhân ban đầu.
Chúa ơi. Hắn đang làm một bản kế truyện.
Bản gì cơ?
Hoặc thừa kế truyện.
Chưa có thuật ngữ chính xác.
Nói dễ hiểu dùm cái.
Nhớ phim Vết Đâm
ra mắt năm ngoái không?
À phải! Cùng đạo diễn với
Kẻ Đâm Lén đúng không?
Em thực ra cũng thích phim đấy.
Hẳn rồi. Gu phim của cậu dở tệ.
Tớ ghét cậu.
Quan trọng là,
người hâm mộ Vết Đâm ghét nó.
Lên 4chan và Dreadit là biết,
dân tình than phiền
vì Vết Đâm 8 xúc phạm tuổi thơ họ.
Cái cách họ nhét
bình luận xã hội để tạo cao trào.
Và nhân vật chính thì đúng là Mary Sue.
- Mary Sue là gì?
- Anh không muốn biết đâu.
Kinh dị cao trào thì sao chứ?
Ý tớ là, Jordan Peele đang thống trị.
Tất nhiên, nhưng đó không phải Vết Đâm.
Phim Vết Đâm phải là
điều tra thủ phạm, chấm hết.
- Nào, chỉ là phim thôi mà.
- Không nhé.
Với nhiều người thì bản gốc
mới là thứ họ thích nhất.
Phần phim khiến họ mê phim kinh dị.
Phim mà bố mẹ cho họ xem
lúc lên mười và giúp họ gần nhau hơn.
Và Chúa mới giúp được mấy người
phá hỏng kỷ niệm tươi đẹp đó.
Với cái phim xúc phạm tuổi thơ ấy.
Cứ như thể tên sát nhân
đang viết kịch bản Vết Đâm 8 của hắn vậy,
nhưng là bản kế truyện.
Tức là?
Giờ không thể làm lại
cả bộ phim từ đầu nữa.
Người xem không chấp nhận đâu.
Giáng Sinh Đen, Búp Bê Sát Nhân,
Trải Nghiệm Đến Chết…
mấy cái đấy chả ai thích đâu.
Nhưng cũng không thể làm phần hậu truyện.
Phải xây dựng thứ gì đó mới mẻ.
Nhưng không quá mới,
không là dân tình lại chửi loạn lên.
Phải bám theo câu chuyện từ đầu,
dù là khi ban đầu
kịch bản không định làm như thế.
Nhân vật mới, đúng thế,
nhưng phải có liên quan
với các nhân vật ở các phần trước.
Không hẳn là làm lại,
cũng chả phải hậu truyện.
Như phần mới của Halloween, Kẻ Huỷ Diệt,
Lưỡi Cưa, Công Viên Kỷ Jura, Săn Ma…
Chiến Tranh Các Vì Sao nữa!
Luôn luôn, luôn luôn
liên quan đến bản gốc!
Ý em là chị đang vướng vào
cái chuyện do fan tự chế này ư?
Không phải là vướng vào đâu, Sam.
Chị là nhân vật chính luôn.
Không đi quá cụ thể vào nhé,
nhưng theo như quy tắc kế truyện thì…
ai tiếp theo?
Theo như quy luật,
thì sẽ là một người có liên quan
đến những phần phim trước.
Tôi bắt đầu hối hận vì đã đến đây rồi.
Trời, mẹ tớ cũng có liên quan.
Nhân vật hậu truyện vớ vẩn thì
chả ai để ý đâu, Wes. Cậu sẽ an toàn.
Randy là chú anh em mình
nên hai ta cũng dễ tiêu tùng đấy.
Cái gì cơ?
Hoặc em là kẻ sát nhân
và toàn bộ chuyện này
là để che giấu tung tích thôi.
Đến giờ thì em khá chắc chắn
hung thủ là ai rồi.
Ai?
Chị đấy.
Như thế là quá hợp
với tình tiết kế truyện.
- Nghe rất hợp lý đấy.
- Phải.
Khỉ thật.
- Gặp anh ở khách sạn nhé.
- Sam, đợi đã.
Đợi đã.
Quy tắc số một là không được tách ra mà!
Con bé ấy cũng bạo dạn thật nhỉ?
Tôi không có hứng nói chuyện với ông.
Sam, Sam, Sam.
Một tên giết người đang nhởn nhơ đấy.
Hắn đe doạ con.
Hắn đe doạ em gái con.
Cái bản chất con người con,
con sẽ chạy trốn khỏi nó,
hay con sẽ sử dụng nó?
Tôi không giống ông.
Thật không?
Thế con định sống sót kiểu gì?
Hãy chấp nhận con người con,
ra ngoài kia, tìm xem kẻ sát nhân là ai,
và cắt cổ vài đứa đi!
Không!
Thêm một phần đậu edamame. Làm ơn.
Cảm ơn cô. Tôi sẽ đến đó tầm mười phút.
Chào cô.
Về rồi đấy hả con?
Chúa ơi!
Ở ngoài đấy có an toàn không con?
Có, đến mức bạn bè
đứa nào cũng cà khịa con luôn.
Giỏi lắm.
- Tối nay ăn gì ạ?
- Sushi. Mẹ chuẩn bị ra lấy đây.
Sao không để Postmates mang tới?
Thế thì đồ ăn lại bầm dập hết.
Con không thích như thế mà.
Đi tắm đi. Lát nữa mẹ về.
- Cất cái này hộ mẹ nhé?
- Vâng.
- Mẹ yêu con.
- Con yêu mẹ.
- Nhớ khoá cửa lại đấy.
- Vâng ạ.
Số Lạ
- Cảnh sát trưởng Hicks đây.
- Xin chào, Cảnh sát trưởng Judy.
- Ai đây?
- Tôi nghĩ là bà biết mà.
Tôi rất hâm mộ phim kinh dị.
Và cả dao nữa.
Phim kinh dị mà bà thích là gì?
Tao thích phim hoạt hình và ca nhạc hơn.
Tại sao mày lại giết người?
Tôi sẽ kể cho bà biết sau.
Tôi gọi đến để đầu thú.
Tư tưởng như thế là tốt đấy.
Hắn đang gọi, cần theo dấu
Chúng ta sẽ đến đồn, và tôi
sẽ kể cho bà về hai người mà tôi giết.
Mày mới chỉ giết một người thôi mà.
Lúc tôi gặp bà thì
tôi đã moi ruột con trai bà rồi.
Đồ khốn!
Nghe máy đi Wes!
Mẹ
Cảnh sát trưởng Hicks đây.
Tôi cần người tiếp viện tại nhà tôi ngay.
Nghe rõ. Đến ngay.
Thằng nhóc không bắt máy nhỉ?
Chắc nó đang bận.
Làm sao tao biết mày đang ở gần thằng bé?
Bà đã xem Kẻ Tâm Thần chưa?
Làm ơn…
đừng hại thằng nhỏ.
Sao lại không?
- Thằng bé rất ngoan.
- Bây giờ có ngoan không?
Nó chưa từng làm hại ai.
Như thế chưa đủ.
Đừng! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì!
Bà sẽ không đến kịp đâu,
Cảnh sát trưởng Judy.
Wes!
Mẹ đến đây!
Cứu!
Cuộc gọi nhỡ
Mẹ
Bánh kem chanh trong tủ lạnh.
Mẹ à?
Mẹ ơi?
Khốn… kiếp!
Cô gì à, cô không vào đây được.
Cô không được phép vào.
Xin lỗi. Tôi quen con trai bà ấy.
- Thằng bé ấy, Wes. Nó…
- Tôi rất tiếc.
Tôi rất tiếc.
Cô gì này.
Trời ơi.
Bà là…
Bà là bà.
Lần cuối tôi xem lại thì đúng.
Cô không sao chứ? Cô có vẻ hơi sốc.
Cô quen cảnh sát trưởng?
Cũng hơi hơi.
Bà ấy không thích tôi lắm.
Bà ấy cũng không thích tôi.
Tôi là Samantha. Sam. Carpenter.
Tôi và em gái đã bị tấn công.
Rất tiếc vì chuyện đó.
Tôi là Gale…
Riley.
Weathers.
Tôi là Gale Weathers. Tôi xin phép.
- Gale?
- Nhắn tin hả?
Anh bảo tên đó quay lại
bằng tin nhắn à?
- Đau đấy.
- Tốt!
- Lúc đấy em đang lên sóng.
- Sao anh biết?
Anh cảm giác thế.
Em trông vẫn ổn. Em vẫn còn viết lách chứ?
Làm gì có thời gian.
Lúc em viết lách
là lúc em hạnh phúc nhất.
Có chuyện hay là phải đến đúng không?
Đừng có ngớ ngẩn thế, Dewey.
Em đến đây vì em lo cho anh.
Ừ, được. Nhà sản xuất muốn em
viết về chuyện này, dĩ nhiên rồi,
nhưng 90% là vì anh.
Anh thấy khá hơn 90% rồi đấy.
Đừng có nhạy cảm thế.
Từ bao giờ mà em lo cho cảm xúc
của anh thế? Mấy năm qua có vậy đâu.
Được rồi. Đừng có làm như thể
người làm hôn nhân đổ vỡ là em nhé.
Không ai nghĩ thế cả, Gale.
Anh biết chuyện gì đã xảy ra.
Anh không mặc đồng phục à?
Anh nghỉ hưu rồi.
Từ khi nào vậy?
Từ khi họ bảo anh nghỉ.
Dewey à.
Anh không cần em thương hại, Gale.
Anh đã quyết định. Em cũng vậy.
Đó là thời khắc của em.
Đó là cơ hội của em.
- Anh bảo anh sẽ cố mà.
- Anh đã cố.
Được có hai tháng!
Nghe này, em không làm anh
cảm thấy tệ hơn được đâu, đừng có cố.
Buổi sáng cũng không quá tệ
vì anh vẫn được thấy em mà.
Cứ vờ như anh vẫn ở New York thôi.
Và rồi anh nhớ ra…
anh đã không trụ nổi.
Anh bỏ đi ngay trong đêm…
như một thằng hèn.
Tại sao anh không nói với em?
Có khi chuyện đã khác.
Anh có thể là nhiều thứ, Dewey…
nhưng anh không phải là thằng hèn.
Chỉ là…
Anh phải sống ở Woodsboro này.
Còn em thì không à?
Hứa với anh là em sẽ đi
ngay khi có thể đi.
Anh biết là em không thể mà.
Về Judy, em rất tiếc.
Anh cũng thế.
Nhưng giờ cô ấy sẽ sống
trong câu chuyện của em.
Và đừng bắt tôi nói về vũ khí
thương hiệu mới của Mặt Ma.
Món này cháy khét lẹt luôn.
Thế tựa đề thì sao? Vết Đâm?
Như là bản gốc ấy hả?
Cứ gọi là Vết Đâm 8 đi. Chính xác là
Vết Đâm 8. Các người định lừa ai.
Đúng là nhảm nhí.
- Em ở đâu vậy? Em có sao không?
- Em ổn.
Với lại, cô bé Mindy đấy nói đúng rồi.
Vết Đâm 8 khác mấy phần kia.
Nó chả có liên kết gì với các phần trước.
Không có tính thừa kế nhân vật.
Từ phần năm là nó bắt đầu lệch ray rồi.
Nghe em này. Hắn vừa giết hai người.
Wes và mẹ cậu bé.
Hắn giết cảnh sát trưởng á?
Hắn làm được vậy luôn ư?
Em không sao chứ? Em đang ở đâu?
- Em sẽ gọi anh sau.
- Không, Sam…
Ta nên đi tìm hắn.
Ai đang ở bệnh viện?
Ai đang trông chừng em gái tôi?
Tôi nghe tin nên đến đây.
Họ cần tôi ở đây.
- Cô đi đâu vậy?
- Em gái tôi đang lâm nguy!
…nơi Judy Hicks vừa bị sát hại tàn nhẫn.
Còn chờ cái gì nữa?
Lái đi!
Nào nào, đi thôi!
Ai đấy?
Khỉ thật.
Mẹ kiếp!
Cuộc gọi đến
Sam
Chết tiệt!
Đang lái xe thì có nên gọi điện không?
Nào, nào.
Dừng lại!
Cô biết chúng ta
phải sống để giúp con bé chứ?
Bám chắc vào.
Trời ơi.
Khốn nạn!
Richie?
Anh làm gì ở đây vậy?
Sam gọi. Cô ấy bảo…
em đang gặp nguy.
- Em lấy điện thoại đập anh à?
- Coi chừng!
Richie!
- Anh ở bệnh viện à?
- Xin chào, Samantha.
Richie giờ không nghe máy được.
Hắn sắp biết khi sân si chuyện người ta
thì sẽ phải nhận kết cục như thế nào rồi.
- Đừng hại anh ấy.
- Tao sẽ cho mày chọn.
Tao sẽ chỉ giết một người.
Hả? Hả? Tara!
Mày muốn nghe ai chết hả?
Không, làm ơn. Tôi xin đấy.
Đừng hại họ.
Thật hả? Mày không cứu nổi em gái luôn?
Mày chỉ cần nói, "Giết Richie" thôi.
Tara! Đừng động vào con bé!
Làm ơn, tôi xin đấy.
Hoặc nói, "Giết Tara,"
và tao sẽ đâm tất cả nội tạng
mà tao đâm trượt lần trước.
Thằng chó!
Tôi cầu xin đấy. Đừng hại con bé.
Cơ hội cuối để mày cứu một người.
Chọn đi.
Tại sao mày lại làm vậy?
Mày muốn biết không Sam?
Có khi tại vì mày là con khốn ích kỷ
không biết phải chọn lựa
để cứu người mày yêu quý.
Có lẽ mày quá yếu đuối cho phần phim này.
Có lẽ mày đúng.
Hoặc có khi chỉ là
tao câu giờ thôi, thằng khốn.
Tôi sẽ cứu Richie.
Tara!
Dậy nào, Riche.
Không sao. Tôi đỡ cậu rồi.
Sẽ không sao đâu.
Vào thang máy!
Hôm nay tao chưa chết đâu.
Richie.
Ra khỏi đây thôi.
Nào, nhanh lên.
- Nhắm vào đầu.
- Hả?
Phải bắn vào đầu,
không là chúng sẽ quay lại.
Dewey! Ai thèm quan tâm chứ?
- Tôi thì có.
- Không! Dewey!
Đúng là hôm nay rồi.
Cuộc gọi đến
Gale
Thật vinh dự được giết ông.
Tôi rất tiếc.
Tôi không biết rõ ông ấy, nhưng…
ông ấy đã giúp tôi.
Anh ấy là vậy mà.
Giúp đỡ mọi người.
Lẽ ra tôi nên ngăn anh ấy lại.
Nếu vậy thì em gái tôi đã chết rồi.
Samantha, em gái cô tỉnh rồi.
Gale.
Sidney.
Biết tin là em tới đây ngay.
Em rất tiếc.
Em không nên đến đây.
Chị cũng không nên đến đây.
- Mark và mấy đứa ổn chứ?
- Ừ, họ đều an toàn.
Em đến đây để đảm bảo điều đó.
Lại đây nào.
Em thấy thế nào?
Mỗi lần em bị tấn công,
họ lại cho em thuốc giảm đau tốt hơn.
An ủi phần nào.
Chị xin lỗi.
Vì sao chứ? Chị cứu em mà.
Vì đã không cho em biết sớm hơn.
Vì là lí do khiến bố bỏ đi.
Chị không phải là lí do bố bỏ đi.
Chị đâu thể chọn nơi mình sinh ra.
Hoặc chọn người sinh mình ra.
Em không giận chị vì điều đó.
Em giận vì chị bỏ em đi.
Chị sẽ không bao giờ làm vậy nữa.
Em biết.
Nhưng tại sao chị lại không nói cho em?
Lẽ ra em có thể giúp mà.
Bởi vì…
Chị sợ.
Sợ gì?
Sợ rằng chị sẽ trở thành như hắn.
Nên chị chạy trốn.
Để bảo vệ em.
- Khỏi chị.
- Sam…
chị sẽ không bao giờ giống hắn.
- Em phê thuốc rồi.
- Em đang phê thuốc đây.
Em nói thật đấy.
Chị yêu em.
Em cũng yêu chị.
Vậy giờ ta làm gì?
Làm điều mà trước đây chưa ai từng làm.
Chúng ta sẽ biến khỏi Woodsboro.
- Cô ấy đấy hả?
- Phải.
Samantha?
Gọi Sam được rồi.
- Tôi là…
- Tôi biết chị là ai.
Tôi mong là cô vẫn ổn.
- Tôi rất tiếc vì…
- Cô là con gái của Billy.
Bọn anh ra xe trước nhé.
Vâng. Tôi là con gái của hắn.
Tôi xin lỗi nếu cô thấy khó chịu.
Không, không, chỉ là…
Tôi đã trải qua chuyện này. Rất nhiều.
Cô muốn tâm sự không?
Tôi rất cảm kích.
Và tôi…
Tôi rất tiếc về Dewey.
Nhưng tôi sẽ đưa em gái ra khỏi nơi này.
Tôi cũng đã thử chạy trốn.
Nhưng không được, nó luôn đuổi theo.
Không ý gì cả,
nhưng đó là chị, không phải tôi.
- Tôi không chắc vậy đâu.
- Vậy chị muốn gì ở tôi?
Ăn nói cho phải phép đi lính mới.
Cô biết họ nói là
luôn liên quan đến bản gốc chứ?
Đây là bản gốc đấy.
Tôi cần cô giúp.
Vì cô đã nhầm, đây là cuộc đời cô.
Nghĩa là tên này sẽ tiếp tục bám lấy cô.
- Thì?
- Tôi muốn cô giúp chúng tôi giết hắn.
Chị muốn tôi giúp chị và
bà dẫn chương trình giết người á?
- Chính xác.
- Phải.
Và trong hoàn cảnh này thì tôi là gì?
Mồi nhử? Nạn nhân bất lực?
- Đúng thì nhận thôi…
- Cô không bất lực, Sam.
Hắn giết bạn cô, bạn chúng tôi.
Tôi còn con nhỏ, nghĩa là
hắn chưa xuống mồ thì tôi chưa yên tâm.
Nghe này, tôi rất tiếc
về những chuyện xảy đến với hai người.
Nhưng dù hai người hay
tên sát nhân hay là ai có nói,
thì đây không phải là chuyện của tôi.
Được rồi!
Xéo khỏi nơi này thôi nhỉ?
Xin lỗi. Đấy là bạn trai tôi, Richie.
Rất vui được… Ta gặp nhau rồi.
Sam, vào xe đi để
không phải gặp mấy người này nữa.
- Sam…
- Không. Chúng tôi đi đây.
Đấy là cách duy nhất để bảo vệ Tara.
Được thôi, chúc may mắn.
Chị cũng thế.
Chà, tệ quá đi mà.
Không sao, em có kế hoạch này.
Cô ta cũng cứng cỏi đấy.
Thật đấy, Sid, ai thèm quan tâm chứ?
Em nói rồi,
hắn sẽ đuổi theo cô ta.
Em đặt máy theo dõi lên xe.
Em làm gì cơ?
Chuyện đấy chắc
Gale Weathers cũng sẽ làm mà.
Coi như là em khen chị vậy.
RỜI KHỎI WOODSBORO
Chị nhắn cho mẹ rồi.
Báo nơi mà ta sẽ đến.
Ngồi sau ổn không em?
Khỉ thật, nó đâu rồi?
Cái gì ở đâu cơ?
Ống hít của em.
Em thường giữ thừa một ống.
Có cần quay lại không?
Nào. Anh là anh không
quay lại bệnh viện giết người đó nhé.
- Thế dừng ở hiệu thuốc?
- Vậy thì phải có đơn.
Nhưng em để một ống ở nhà Amber.
Nhà cậu ấy ở gần đây.
Không… không.
Em sẽ nhanh thôi.
Chờ đến Modesto được không?
- Chắc không đâu.
- Được rồi, địa chỉ là gì?
123 Đường Chả Dám Đi Đâu.
Richie, con bé cần ống hít.
Còn anh thì cần cơ thể lành lặn.
Và em cũng thế.
Richie, làm ơn.
Không sao đâu.
Được rồi. Mẹ kiếp.
Địa chỉ là gì?
Cảm ơn cậu đã đến.
TƯỞNG NHỚ WES!
Rót thêm đi, Wheeler. Cảm ơn.
Tưởng nhớ Wes!
Thằng khốn đẹp trai.
Bọn tớ yêu cậu!
Lại uống hả? Đây là lễ tưởng nhớ mà.
Đây là cách tớ tưởng nhớ cậu ấy
và thôi nghĩ về
bóng ma Thần Chết đang rình rập.
Này, hết bia rồi.
Dưới tầng hầm có đấy.
Để tớ đi lấy.
Cái quái gì vậy, Mindy? Chúa ơi!
Là bài kiểm tra. Và cậu đã tạch.
Đừng đi một mình
khi tên sát nhân vẫn quanh đây.
Cậu bảo là chúng ta cần thêm bia mà.
Và cậu nên bảo tớ đi cùng.
Biết còn điều gì khác không nên làm
khi có tên sát nhân đang lượn lờ chứ?
Là gì?
Đi theo người khác
xuống tầng hầm tối tăm một mình.
Ý tớ là…
sao cậu biết tớ không phải hắn?
Bởi vì tớ là hắn.
Thực ra là không.
Nhưng hãy coi đó là bài học.
Đừng tin ai.
Thế làm sao tớ tin được
nếu cậu bảo cậu không phải là hắn.
Chính xác.
Học nhanh đấy.
Lên tầng trên thôi.
Cậu đi trước đi.
Được lắm.
Em sẵn sàng rồi.
Chúng ta nên làm luôn đi.
Giờ luôn ấy. Anh muốn lên tầng không?
Kiểu… Tầng trên hả?
Ừ. Giờ luôn.
Đừng hiểu nhầm anh nhé,
nhưng thôi anh xin kiếu.
Sao?
Tại sao chứ?
Thì là anh chưa chắc chắn liệu
em không phải tên…
giết người đó.
"Đừng hiểu nhầm anh nhé"?
Không, nghe anh này. Anh chắc gần như 100%
là em không phải hắn rồi, nhưng…
an toàn nhất là cứ ở đây
với mọi người…
Thằng chó.
…và những nhân chứng ở đây.
Đó là phản ứng
hoàn toàn có thể hiểu được.
Cái đấy cũng thế.
Làm tốt lắm.
Mindy, con khốn.
RỜI KHỎI WOODSBORO
Nếu chị không viết cuốn sách đó về mẹ em,
- chuyện này đã không xảy ra.
- Gale.
- Chị là người bắt đầu tất cả.
- Không, không phải.
Billy Loomis bắt đầu,
và chúng ta sẽ kết thúc nó.
Sau đêm nay, không sách,
không phim ảnh, không còn Mặt Ma nữa.
- Các cậu có biết quy tắc không?
- Quy tắc gì?
Có những quy tắc để
sống sót trong phim kinh dị.
Anh đang lo, nhắn lại cho anh đi
Ví dụ, Quy tắc số Một:
Không được làm tình.
- Đừng. Đừng có ra ngoài theo cô ấy.
- Cô ấy không nhắn lại.
Có khi cô ấy chết rồi.
Mẹ kiếp, Mindy.
Bạn gái anh đấy, anh yêu cô ấy.
Đã là bạn gái thôi.
Em thì ngồi đó xem bộ phim
về việc chú mình bị đâm à?
Để bình tĩnh, được chứ?
Chắc em cũng sẽ hút cỏ
và làm tình với Frances luôn.
Vui vẻ nhé.
Chúa ơi, ít ra cũng cầm vũ khí gì đi.
Đây.
Được rồi.
Tìm mà xin lỗi em đi.
Cái gì?
Vị Trí FindMyFAM
Liv đã đồng ý yêu cầu FindMyFam.
Chia sẻ vị trí?
Bạn có muốn cho Liv biết vị trí của mình?
Liv à?
Liv?
Được rồi. Tốt thôi.
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Ngừng chia sẻ vị trí?
Khoan! Dừng lại! Chờ đã!
Tuyệt vời. Nhà đang mở tiệc.
Đang có thảm sát lại đi mở tiệc?
Thôi anh không vào đâu.
Không, đã đến đây rồi mà.
Em sẽ vào. Năm phút thôi.
Em cũng đi.
Rồi, nếu hai người nghĩ
là anh sẽ ở đây để bị giết,
thì hai người điên rồi.
Tara!
Cậu rời bệnh viện làm gì vậy?
Mà còn đi lại lung tung nữa?
- Tớ cần cái ống hít.
- Làm gì? Cậu đi đâu thế?
Không sao, không cần nói đâu.
Tớ hiểu mà. Cẩn thận nhé?
Chắc ở trong phòng tớ.
Được rồi, mọi người!
Cảm ơn đã đến, nhưng tiệc đến đây là tàn!
- Về thôi!
- Không!
Vẫn còn sớm mà!
Đi thôi.
Này, này! Nào!
Tắt nhạc cái nào, làm ơn?
Chào mấy đứa thế hệ Z. Khoẻ không?
Sam và Tara bị tên sát nhân
tấn công hai lần.
Giờ họ ở đây, nghĩa là
nơi này không còn an toàn, thế nên…
nếu anh là mấy đứa, thì anh sẽ về luôn.
Anh đã cố tử tế rồi đấy.
Cút về nhà đi!
Cút về đi, làm ơn.
- Thật lòng đấy, cút về đi.
- Phá đám!
Cảm ơn. Cảm ơn mấy đứa.
Anh cứu mạng bọn mày đấy. Thề luôn.
Cảm ơn mấy đứa.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn đã thả cái cốc lại. Cảm ơn.
Cứu mày đấy.
Anh vừa cứu mày đấy.
Cứu mày đấy, cảm ơn nhé.
Và Quy tắc số Ba:
Không bao giờ, không bao giờ,
trong mọi tình huống,
nói rằng, "Tớ sẽ quay lại."
Vì bạn sẽ không quay lại đâu.
Có tay nào đấy
đuổi hết mọi người ra ngoài.
Khỉ thật.
Cảm ơn.
Cảm ơn, ngủ ngon nhé.
- Cậu có số tớ rồi. Tạm biệt.
- Chào.
Chào em. À…
Còn bia không em?
Phòng bếp chả còn gì.
Còn, Richie, dưới tầng hầm ấy.
Sau lưng anh đấy. Tầng hầm.
Đúng rồi.
Em có muốn xuống cùng anh không?
Không. Nhưng anh hỏi cũng hợp lý.
Phải.
Rồi. Anh sẽ lên sau.
Anh ấy tèo rồi.
Uber huỷ cuốc xe của tớ rồi, chết tiệt!
Tuyệt quá! Làm tình không được
mà về nhà cũng không cho.
Đêm nay còn tệ hơn được nữa không?
Liv, anh trai tớ đâu?
Hả? Tớ chịu, Mindy. Chắc là
bận tố cáo mọi người là tên sát nhân rồi.
Anh ấy ra ngoài tìm cậu mà.
Tớ không thấy anh ta. Được chưa?
Cậu nhìn tớ thế là sao?
Xem xét lại danh sách tình nghi thôi.
Mẹ kiếp!
Cậu có sợ tớ không, Mindy?
Cậu nghĩ tớ làm gì anh trai cậu hả?
Cậu nghĩ tớ sẽ… cắt cổ cậu?
Giờ thì hơi sợ rồi đấy… ừ.
Tớ tưởng cậu nói tớ quá nhàm chán
để làm tên sát nhân.
Có khi thế mới bất ngờ.
Thế cậu nghĩ sao? Cậu là chuyên gia mà.
Cậu biết chuyên gia
thì kết thúc như thế nào không?
Sao?
Tận hưởng cái phim ngu ngốc đấy đi.
Con khốn tâm thần.
Họ dừng lại rồi.
- Trạm xăng à?
- Không.
- Khỉ thật.
- Sao thế?
Chết tiệt. Chúng ta đi xa đến đâu rồi?
Quá xa.
Khỉ thật.
Tara, đi thôi!
Có thể là: Sidney Prescott
Alô?
Cô phải ra khỏi căn nhà đó ngay.
Sao chị biết tôi ở đâu?
Cô đang ở trong nhà của Stu Macher,
nơi bố cô và Stu giết mọi người.
Có kẻ đã lên kế hoạch để đưa cô vào đó.
Cô cần phải rời ngay, Sam!
Không, Jamie. Coi chừng.
Coi chừng, Jamie.
Anh biết hắn ở quanh đây mà.
- Gì?
- Hắn kia kìa.
Nào, quay lại đi!
Quay lại đi! Nào!
Tôi bảo rồi. Tôi bảo rồi,
hắn ở gần đấy mà. Jamie.
- Sau lưng cậu kìa.
- Không, Randy, sau lưng anh kìa.
Nào, quay lại đi!
Anh chàng này, làm gì vậy? Quay lại đi!
Quy tắc của anh mà! Làm theo đi chứ.
Sau lưng kìa! Quay lại.
Nhìn đằng sau…
Chết rồi!
Em mất nhiều máu quá, Sam.
Không, Mindy. Tỉnh dậy nào.
Chị làm gì cậu ấy vậy?
Chị không làm gì cả.
- Tên sát nhân, hắn…
- Cậu ấy ổn không?
Cái quái gì vậy?
Richie, anh đi đâu vậy?
Anh vào tầng hầm để lấy bia.
Vào tầng hầm một mình á?
Anh bảo con bé đi cùng! Mà nó không chịu!
Khốn kiếp!
Lùi lại.
Chúa ơi!
Tôi ở cùng Tara,
nhưng mấy người thì lại tản riêng ra.
Một trong số các người là hung thủ!
Con khốn, Amber. Mày là con khốn!
- Sao lại có máu trên tay em vậy?
- Hả?
- Em đã tìm thấy Chad. Anh ấy…
- Chad?
- Mày đang nói láo.
- Không.
- Cô là hung thủ.
Liv, dừng lại.
- Con khốn!
- Liv, dừng lại ngay!
Khốn nạn, Amber.
Tao không phải hung thủ!
Tao biết.
Chào mừng đến với Hồi Ba.
Chạy đi!
Khỉ thật!
Sam, đi nào!
Chạy! Nhanh, nhanh! Nào!
- Ôi Chúa ơi… Tara!
- Khoan đã, Sam.
Cô ta có súng.
Bao giờ cũng có hai tên sát nhân.
Sam, đặt dao xuống đi em.
Nghe này, anh nghĩ là…
- Kẻ còn lại có lẽ là Tara.
- Hả?
Con bé là người đưa chúng ta tới đây
và hai người không gặp nhau lâu rồi.
Ý anh là…
em biết con bé rõ nhường nào?
Tôi biết con bé rõ hơn biết anh.
Sam, chờ đã. Sam!
Chắc đúng rồi đấy.
Chị sẵn sàng chưa?
Cho chuyện này á? Chưa bao giờ.
Đi thôi nào.
Cứu với! Hắn đâm em!
- Chị nghĩ sao?
- Là bẫy.
Mẹ kiếp.
Gale! Gale!
Em xem nào.
- Chị phải vào bệnh viện.
- Không.
Em nói ta sẽ đi khi kết thúc chuyện này.
Kết thúc đi, Sidney.
Gale.
Vì Dewey.
Những ai đang trốn, là hung thủ hay không,
các người có năm giây để lộ mặt.
Ôi Tara.
Chúa ơi.
Sam.
Đi mà Sam.
Xin chào, Sidney!
Chào đằng ấy. Mày đi đâu rồi?
À, đây không phải Amber.
Tao là người còn lại.
À, bọn mày vẫn là hai người. Như xưa vậy.
Tao đã từng xem phim này rồi.
Phim này thì chưa, Sidney.
Mày đúng là cần lời thoại mới đấy.
Tao đã dụ mày về đây rồi, đúng không?
Mày đúng là tên
làm theo nguyên bản nhất đấy.
Đến cả ngôi nhà cũng giống luôn?
Có lẽ thế. Nhưng mày đã quên
quy tắc đầu tiên trong phim Vết Đâm.
- Không bao giờ nghe…
- Tao chán rồi.
Khoan!
Giơ tay lên! Tay cậu đâu!
Cậu làm gì trong này?
Trốn tên giết người.
Tôi bảo cậu đi ra mà!
Tôi không ra đâu!
Bà sẽ bắn mọi thứ!
Mẹ kiếp, Mặt Ma kìa!
Richie! Súng. Cầm lấy khẩu súng.
Bà bắn vào chân tôi rồi nên hơi khó đấy.
- Đúng rồi! Đúng rồi!
- Bắn hắn đi!
Ơn Chúa em vẫn không sao.
Vì anh rất muốn,
rất muốn được tự tay giết em.
Ngồi xuống, Prescott!
Không ngờ là thành công đấy.
Tao biết. Thật khó chịu khi là tao nhỉ.
Nhưng đúng là lựa chọn
hay nhất cho bộ phim.
Đây không phải là phim!
Không. Nhưng nó sẽ là phim.
- Cái đấy mới là quan trọng, nhỉ Amber?
- Đúng rồi anh yêu!
Hồi Ba, tàn sát, đã xong.
Sát nhân lộ mặt, đã xong.
Đã đến hồi kết hoành tráng!
Richie…
Không sao. Không sao.
Đưa chúng vào phòng bếp nào.
Đi nào, mụ già!
Phải có người cứu rỗi loạt phim chứ!
Thấy không, từ sau Vết Đâm 1
thì phần nào cũng dở tệ.
Cũng không hẳn.
Em à, muốn đi xem
bà vợ Riley sắp chết không?
Có chứ.
Này, này!
Nào… nào.
Sidney Prescott.
Cô biết không…
Tôi rất hâm mộ đấy.
Chết đi thằng chó.
- Xem Vết Đâm phần trước chưa?
- Tao không thích phim kinh dị.
Cũng hợp lý đấy. Với lại, phần đấy dở ẹc.
Vì nhà làm phim không tôn trọng
khán giả. Cũng không hẳn.
Họ chỉ cười nhạo chúng ta, vì sao?
Vì chúng ta yêu thích thứ gì đó?
Chúng ta là trò đùa của họ à?
Sao người hâm mộ lại khó chịu vậy?
Đó là tình yêu!
Chúng không hiểu những bộ phim đó
rất quan trọng với nhiều người.
- Richie…
- Nhưng ta sẽ giúp họ!
Hollywoods toàn những kẻ thiếu sáng tạo,
nên chúng tôi quyết định sẽ cho họ
ý tưởng mới để làm phim.
Quay về nền tảng ban đầu.
Vì đó là cách
để làm phim Vết Đâm hay, Sam.
"Dựa trên những sự kiện có thật."
- Gale.
- Ngồi xuống!
Lùi lại.
Mày làm tất cả chuyện này chỉ để tao
làm anh hùng cho cái phim vớ vẩn này hả?
Thôi nào cưng, cưng không phải anh hùng.
Cưng là phản diện.
Con gái của Billy Loomis thấy
toàn ảo ảnh của ông bố đã chết.
Sidney Prescott giết bố của cưng.
Cưng…
làm tất cả chuyện này
để dụ bà ta về Woodsboro.
Bà có biết vấn đề lớn nhất
của Vết Đâm là gì không?
Là không có những
Michael Myers hay Jason Vorhees.
Bọn phản diện không quay lại mỗi phần.
Nhưng đứa con hoang của
hung thủ đầu tiên?
Cô ta làm phản diện được đấy.
- Làm sao mày biết?
- Về bố mày hả?
Thị trấn này bé tí tẹo
và mẹ mày là một con sâu rượu!
Tao gặp Richie trên subreddit về Vết Đâm.
Tao đã ám ảnh với phim đấy
từ ngày bố mẹ tao mua căn nhà này.
Bọn tao sớm nhận ra
là tư tưởng lớn gặp nhau.
Tìm mày ở Modesto cũng không quá khó.
Và để được xơi mày cũng không quá khó.
Mấy đứa con gái dễ dãi như mày
chắc thấy mình mạnh mẽ lắm nhỉ.
Thằng chó!
Mày vừa chửi theo như bản gốc đấy.
Nhưng không chỉ có mỗi mày đâu, Sam.
Bọn tao còn mang cả
nhân vật ở phần trước về cho chuẩn nữa.
Như phim Halloween
thì sao thiếu Jamie Lee được!
Đúng!
Dewey phải chết mới giống thật.
Để cho thấy đây
không phải là phần tiếp theo
vớ vẩn, qua loa đại khái, hời hợt.
Vì phim của bọn tao có cao trào!
Vì trong phần kế truyện
thì ai cũng có thể chết.
Không!
Khỉ thật. Nào, nào!
Không, này! Ngồi xuống.
Tôi xin lỗi nhé, Sid.
Bọn này không thể để bà sống được.
Sống sót nhiều lần như thế
thì lố bịch quá.
Lần này người hâm mộ sẽ thắng.
- Giải thích thế đủ chưa?
- Chuẩn luôn anh yêu.
Đưa Tara ra khỏi tủ.
Chuẩn bị bố trí xác thôi!
Đừng chết, Sid. Đừng chết.
Mày thực sự nên nghe theo Dewey.
Ông ta nói chuẩn đét!
Này, quy tắc về tình yêu ấy!
Mày bị ngu thật à?
Tao bảo hung thủ là
em gái mà mày cũng tin.
Nó không có ở đây.
Ý em là sao, nó không có ở đó?
Nó không ở đây!
Tao đã cởi trói cho nó.
Chắc mày không đáng tin như mày nghĩ đâu.
SỐ LẠ
Gọi cho mày đấy.
Làm như con em gái khuyết tật
của mày cứu được mày ấy.
Nó lết còn không nổi nữa đâu.
Amber! Tìm đi.
Con bé chưa đi xa đâu.
Em không tìm thấy nó!
Amber?
Sam! Mày đi đâu thế?
Cảnh của mày sắp tới này!
Tao giết mày giờ!
Cồn rửa tay hả?
Không, không, không phải tại tôi!
Không phải tại tôi!
Tao đoán nhé, bộ phim
khiến mày làm vậy à?
Không, tại trên mạng!
Tôi bị chúng tẩy não.
- Bởi bọn mê phim hả?
- Phải, họ cuồng lắm!
Làm ơn, tôi chỉ là đứa ngốc thôi.
Chỉ là làm gì đấy vui vui thôi.
"Làm gì đấy vui vui" á?
Mày giết người tao yêu nhất!
Phải, hắn chết như thằng hèn vậy.
Phim chặt chém là vậy đấy, Sam.
Vết máu chảy nhiều quá.
Máu của mày hả?
Chỉ có một cách để biết thôi!
Đó cũng là thứ cuối cùng
Dewey thấy trước khi chết đấy.
Không thể tin là
tao lại giết cả hai người.
Không ai cứu bà phút cuối nữa đâu.
Câu chuyện của bà kết thúc rồi!
Truyền lửa cho người khác đi.
Của mày hết, con khốn!
- Vinh hạnh nhường em nhé?
- Thôi mời chị.
Không, dừng, dừng lại!
Tôi xin lỗi về Dewey.
Con khốn.
Truyền lửa cho mày đấy.
Đừng có…
phá hỏng…
kết phim của tao!
Sam?
Sam!
Được rồi.
Mày định làm gì giờ hả?
Gọi điện thoại doạ tao á?
Hay là nhảy ra từ trong tủ
trong chiếc mặt nạ Mặt Ma?
Không.
Vì mày là phản diện!
Và kết cục thì phản diện phải chết.
Đó là các quy tắc.
Để tao giới thiệu quy tắc mới.
Quy tắc gì hả?
Là gì?
Đừng có đùa với
con gái của kẻ giết người hàng loạt.
Thế còn… kết phim tao dựng lên thì sao?
Kết cục của mày đây.
Cẩn thận, chúng luôn quay lại đấy.
Được rồi đấy.
Tao vẫn thích Sách Ma hơn.
Em không sao chứ?
Chị có ổn không?
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Xin lỗi anh.
Cô bé sẽ ổn thôi.
Cho bọn em qua bệnh viện khác được không?
Dĩ nhiên.
Sẵn sàng đi chưa?
Chị đi đây một chút.
Sidney. Gale.
Cảm ơn hai người.
Vì tất cả mọi chuyện.
Hai người sẽ ổn chứ?
Tôi sẽ sống sót. Luôn luôn là vậy.
Chị đã đúng…
về việc không nên chạy trốn.
Tôi rất tiếc về điều đó.
Bà thấy thế nào?
Vài ngày nữa hẵng hỏi nhé.
Nhưng ít ra bây giờ
tôi đã biết phải viết gì.
Viết về gì vậy?
Không phải vụ này.
Lũ khốn đó nên chết mà không ai biết đến.
Nhưng người ta nên biết về
người từng là cảnh sát trưởng nơi này.
Em sẽ muốn đọc câu chuyện đấy.
Tôi hỏi câu này hơi kỳ nhé.
Ừ, hỏi đi.
Liệu sau này tôi có ổn không?
Cuối cùng sẽ ổn thôi.
Khoan đã. Sam, Sam!
Cảm ơn.
Em đi thiếu chị sao được.
Đừng lo.
Chị sẽ nắm tay em trên suốt đường đi.
Gần đúng 25 năm trước,
trong chính ngôi nhà này
một thảm kịch đã kết thúc.
Tối nay, một câu chuyện mới
cũng đã kết thúc.
Cảnh sát không có nhiều thông tin lúc này,
và họ vẫn đang thu thập chứng cứ.
Như quý vị có thể thấy,
hiện trường vụ án vẫn cần được điều tra.
Chưa rõ có bao nhiêu người chết,
nhiều người bị thương,
và có vài người đang được
đưa đi cấp cứu ngay lúc này.
Câu chuyện này vẫn còn…
TƯỞNG NHỚ WES
Biên dịch: 1% Divergence