[nhạc hiệu trong năm nốt nhạc]
Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
HỢP TÁC VỚI
[nhạc hiệu]
TUYỂN CHỌN CHÍNH THỨC
LIÊN HOAN PHIM QUỐC TẾ MALAYSIA
[nhạc nhịp nhanh, tươi vui]
[Dưa Hấu] Sawat di Thái Lan.
Mây ơi, chào mọi người đi, please!
Nói cho mọi người biết
chuyến đi du lịch mừng sinh nhật này
hào hứng cỡ nào, please!
Trời ơi, nghĩ tới thôi
là thấy so wonderful rồi.
Tại sao? Please!
Thì vì đây là lần đầu tiên
không có người của bố đi theo nữa
chứ sao anh Dưa Hấu.
Yeah!
Gucci, Prada, Chanel.
Tất cả hãy cùng
chờ đợi chúng tôi nha, please!
Thôi được rồi,
mình tới đây không phải vì chuyện đó.
À à à, tôi biết cô Mây đến Bangkok
vì mục đích gì rồi nè, please!
Suỵt.
Okay.
Suỵt!
- [tiếng phanh gấp]
- [Mây kêu lên]
[tiếng mở cửa xe]
Please!
Chuyến đi bắt đầu bằng một vụ tông xe.
[thở dài]
[Mây] Anh ta muốn gì? Tiền?
Xuống đưa cho anh ta đi.
Anh xuống đi!
- Please!
- Nhanh lên!
[tiếng Anh] Sao lâu quá vậy anh?
Hỏi anh ta muốn tiền phải không?
Anh ta muốn bao nhiêu?
[tiếng Anh] Ai cần tiền của ba.
Chết cha, hiểu luôn hả?
[tiếng Thái] Rõ ràng là xúc phạm.
[tiếng Anh] À, không phải như vậy.
Chúng tôi sai khi anh bị thương.
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Nhưng giờ, tôi không có tiền mặt ở đây,
nên thế này nhé.
Cứ giữ danh thiếp của tôi
và gọi cho tôi, tôi sẽ thanh toán lại hết.
Được chứ?
Vậy nha. Tạm biệt.
[thở phù]
[tài xế nói tiếng Thái]
[tiếng Anh] Quào, đi nào!
[nhạc tinh nghịch]
Dinner get xong xuôi hết rồi đúng không?
Please, rất là special luôn.
Cô chủ cẩn thận!
Tây.
Chỉ có một người. Anh sẽ giải quyết được.
Em cứ tận hưởng đi đã, please!
Khoan.
Hai người.
[Dưa Hấu thở bực bội]
Người này không phải đúng không?
Ba.
Nhưng ít ra là Đông không có tới.
- [tiếng xoảng vỡ mộng]
- Chào cô chủ.
Mọi thứ trong chuyến đi này của cô
đã được sắp xếp.
[nhạc tiếp tục]
Coi như the end ha.
[Mây thở mạnh tức tối]
LÀ MÂY TRÊN BẦU TRỜI CỦA AI ĐÓ
[tiếng Anh] Tại sao tôi phải dùng bữa tối
với một cô gái cuồng mạng xã hội như cô?
[tiếng Anh] Sao cũng được,
tôi sẽ không phiền anh nữa.
Tôi có cái tôi cần rồi.
Cô đang lợi dụng tôi đó hả?
Anh biết không, anh rất hot ở Việt Nam.
Ai cũng muốn được một lần ăn tối với anh.
Trừ cô, đúng không?
Thật ra thì tôi cũng có thích anh,
nhưng có một người tôi còn thích hơn nữa.
Tôi sẽ ăn tối với anh ấy
trong ngày sinh nhật của mình.
Sẽ rất tuyệt vời.
Cô trả tiền để anh ấy tới
hay anh ấy tự nguyện?
Nghe này bé con,
nếu cô cứ vung tiền bừa bãi
để có thứ cô muốn
thì cô sẽ không hiểu
cảm giác hạnh phúc là gì.
Tiền có thể mua được mọi thứ,
nhưng không phải tất cả,
đặc biệt là cảm xúc.
Tôi sẽ trả tiền bữa tối này.
[hắng giọng]
Tôi đi đây.
[John] Trả tiền lại cho cô ta đi.
[nhạc trầm lắng]
Please!
Bớt xem hình của Park đi.
Sắp được gặp người thật rồi nè!
Đây là món quà đặc biệt
dành cho sinh nhật năm nay của em.
Hạnh phúc đến phát khóc rồi chứ gì?
Cũng đúng thôi.
Đây là một điều không tưởng mà.
Vì trước giờ,
vì Park chưa bao giờ nhận lời ăn tối
với bất kì ai như vậy đâu nha.
Nhưng mà em đừng lo.
Bất cứ chuyện gì khó khăn,
vô tay Dưa Hấu này
cũng đều trở thành sự thật cả.
Chúng ta còn có ba ngày để chuẩn bị.
Em hổng muốn đi nữa đâu.
Hả?
Em bị sao vậy?
Em quên mất mình tới Bangkok
chỉ để ăn sinh nhật với anh Park hả?
Mọi thứ đã chuẩn bị hết rồi.
Vậy thì anh kiếm người khác đi thay đi.
Please!
Sao mà được chứ.
Bộ em không muốn gặp anh ấy nữa hả?
Muốn.
Nhưng em không muốn người ta nhìn vào
nói mình dùng tiền mua niềm vui.
Mây, please!
Nếu không có tiền
thì làm sao mình làm được chứ.
Em phải chấp nhận sự thật đi.
Tiền có thể mua được tất cả, please!
Nhưng nó không mua được cảm xúc.
[Dưa Hấu thở dài]
Đúng rồi.
Em phải làm Park thực sự muốn
chúc mừng sinh nhật em
bằng cảm xúc thật của anh ấy.
Bằng cách nào?
[nhạc tươi vui]
Tén tén tén ten!
Đã sẵn sàng
đi theo tiếng gọi tình yêu chưa nè?
Sẵn sàng.
Nhưng mà,
phải mặc mấy cái bộ đồ này đó hả?
Ui! Toàn là đồ mắc tiền không đó!
Đi kiểu bình thường
thì mặc đồ bình thường thôi.
Kiếm cho em bộ khác đi.
Ở Bangkok thì mua đồ ở đâu ta?
Platinum?
À, ý của Mây là Mây muốn
mặc đồ High-end của Platinum chứ gì?
[Dưa Hấu tróc lưỡi]
Dễ thôi mà. Please!
Ê.
Rồi sao mình ngăn
mấy ông vệ sĩ đó được đây?
Người bình thường
thì mình còn giải quyết được chứ Đông…
Thư ký của mẹ anh đáng sợ lắm.
[Mây thở dài]
Chắc vú cũng dặn đủ điều rồi.
Dưa Hấu.
Ủa, sao không nói gì vậy? Dưa Hấu.
Sao không nói gì hết trơn vậy? Dưa Hấu!
[lắp bắp] Ơ… Vú… Vú!
[giọng rụt rè] Ơ… vú.
[nói nhỏ] Sao mẹ anh ở đây vậy?
- Vú…
- S… sao sao mẹ ở đây vậy?
Sao mẹ lại không được ở đây?
Lão gia nói mẹ phải đi theo tụi con.
Bởi vì bốn người kia không có đủ.
Bốn người rồi mà còn không đủ!
Ứm.
Bộ con không thích mẹ đi theo con hả?
Đâu đâu đâu có đâu.
Có mẹ đi theo đó,
con còn yên tâm
là không có chuyện gì xảy ra nữa.
Chuyện gì?
Chuyện gì là chuyện gì?
Hả?
Không, con nói vậy á.
Chứ không có chuyện gì hết trơn á.
À!
Đừng có nói với mẹ
là đang giấu mẹ chuyện gì nha.
[Dưa Hấu thì thầm]
Please! Làm gì có chứ. Mẹ nghĩ ở đâu á.
[Mây] Hổng có.
Cô chủ có thích vú đi theo cô chủ không?
- Muốn chứ sao không vú.
- [vú khẽ cười]
Vú chăm con từ nhỏ như ba mẹ con vậy đó.
Có vú vui ha?
[cả hai] Vui! Vui!
Vui! [cười đau khổ]
- [nói nhỏ] Đâu có nói.
- [nói nhỏ] Sao mẹ anh biết?
[cả hai thầm thì, đôi co]
[tiếp tục thầm thì]
Cái này phù hợp nè.
[giọng rụt rè] Hợp cái gì, vú?
[nhạc tươi vui]
[Dưa Hấu] Ráng nhịn đi.
Anh nghe nói là đó hả,
đi có một chùa
rồi thôi là xong rồi. Please!
Dạ hôm nay là tour chín chùa ạ.
[cả hai] Chín chùa?
Dạ kính thưa cả nhà mình,
khi người dân Thái
đi vô những chánh điện của chùa Thái đó,
thì người ta ưa cầu bình an nè,
sức khỏe cho gia đình của mình.
Và ngôi chùa Thái được thiết kế
với bốn cửa ở bốn góc.
Hai cửa trước
là dành cho khách hành hương,
còn hai cửa sau
là để dành cho khách và cao tăng đi.
Cửa sau…
Mây.
Sắp tới sinh nhật em đúng không?
Hay là bây giờ em vô trong đó
làm lễ cầu phúc đi.
Thôi.
Chi?
[chép miệng]
[nói lí nhí] Anh nói đi thì cứ đi đi,
trời ơi!
Ờ… ánh sáng của ngôi chùa này đó,
sẽ dẫn đường em tới hạnh phúc.
Những điều em mong muốn
sẽ trở thành sự thật.
[rụt rè] Ờ… vậy con xin…
cho phép cho con vô cầu phúc tí ạ.
Đúng rồi, đi đi đi, đi đi, con.
- Đi.
- Mẹ mẹ mẹ mẹ!
Người ta nói lúc cầu phúc đó,
không có được làm phiền đâu.
Nên để Mây đi một mình đi.
Ai mà làm phiền cô chủ.
Cô chủ cứ vô,
còn mọi người đi theo cô chủ
chỉ có đứng yên thôi.
Dạ, gia đình mình ơi,
tại vì trong điện thờ rất là yên tĩnh,
cho nên nếu mà vô nhiều quá đó,
mà mình thở ra,
người ta cũng biết mình bao nhiêu kí nữa.
[tiếng gõ beng]
Đó! Mọi người đứng đây đợi đi.
Con đưa Mây vô một cái,
con chạy ra liền à. Please!
[tiếng Thái] Ơ…
- Ê, Boy.
- [tiếng Thái] Hở?
Mới làm gì cái kính chiếu hậu hả?
Chồi ôi, hoa văn mới trên cái mũ
cũng đẹp quá trời!
Không phải hoa văn mới
mà là mới bị trầy hôm qua.
- Trầy hả?
- Ờ.
- Bị trầy.
- Ơ kìa.
Có thương tích gì không?
Không.
Chứ cái này là gì?
Không sao đâu.
Tao không sao.
Giỡn thôi, mày không sao là tốt rồi.
Rồi nó có bồi thường không?
Tao không thèm hỏi,
nhưng ổng có đưa tao cái danh thiếp,
nói tao muốn bao nhiêu tiền thì gọi ổng.
Chà, gặp trúng đại gia rồi.
- Ờ.
- Gọi liền đi.
Đòi một triệu bạt cho tao.
Thôi, tao không cần, mất thời gian.
- Trời ơi!
- Gì?
Boy, mày bị ngu hả?
Gì?
[tiếng chim ríu rít]
[Mây thở dài]
Please!
Bình tĩnh. Phải thật sự bình tĩnh.
[Mây nói nhỏ]
[sư thầy hắng giọng]
[nhạc tinh nghịch]
Thầy kìa.
Suỵt. Bình tĩnh. Go. Cứ đi ra.
Rồi mình làm gì tiếp đây anh?
Trước tiên, mình phải kiểm tra xem
Park đang ở đâu.
[nói thào] Please!
Nè.
Để anh kiểm tra xem
có cách ở đây xa không.
Ồ! Please!
[giọng xúc động] Phật thương mình rồi.
Park ở gần xịt.
[nhạc tiếp tục]
[điện thoại rung]
Alô.
À… alô.
[tiếng Anh] Tôi là người lái xe máy
ngày hôm qua đây.
Ờ.
[tiếng Anh, nói khẽ] Tôi nhớ anh rồi.
Nhưng tôi đang bận,
[nói thào] lúc khác rồi hãy gọi.
[thở phù]
Ai vậy?
Chủ của chiếc xe ngày hôm qua.
[nhạc tiếp tục]
Ổng nói gì?
Ổng nói đang bận lắm.
Ơ hay.
Tao nghĩ ổng xù mày rồi.
- Đưa tao nói cho.
- Ờ.
Số này hả?
Ờ, đúng rồi.
Mấy thằng này là phải để tao lo.
Mày hiểu không?
Alô.
[tiếng Thái] Ông sẽ đưa cho bạn tôi
bao nhiêu tiền?
À!
- Ê ê ê!
- Gì gì?
Không được.
Trời! Được rồi.
Ổng nói sao?
Ổng nói gì tao không hiểu.
Vậy mà làm như hiểu hết.
Thì tao diễn cho vui.
Alô.
[nhạc nhanh, hài hước]
[nhạc dừng ngang]
Mây đâu?
Suỵt!
[nhạc tiếp tục]
Sư thầy đang làm phép. Tập trung dữ lắm.
Please suỵt!
[tiếng Anh] Này!
Anh chạy nhanh hơn được không?
[tiếng Anh] Cô nói gì?
Chạy nhanh lên, tôi đang vội.
Chạy nhanh rất nguy hiểm.
Được, tôi mà không đến kịp
thì anh chết với tôi.
[tiếng Thái] Thích thì chiều. Được.
- Sẵn sàng chưa?
- Cái gì?
- [tiếng rồ mạnh ga]
- [Mây la lên]
[nhạc vẫn tiếp tục]
Cô chủ đâu?
Chồi ôi, để con nói cho mẹ nghe nha.
Sư thầy ở đây hả, linh dữ lắm.
Con với Mây vừa bước vô một cái ha,
sư thầy là biết
sắp tới sinh nhật của Mây luôn.
- Ờ.
- Xong sư thầy nói là
Mây đang gặp vận xui.
Sư thầy quyết định làm cho nó một cái lễ
gọi là cái lễ trục xui.
Mẹ chưa nghe đúng không?
Trục xui nha, rất là nhanh luôn.
Chỉ mất có chút xíu thời gian thôi.
Bốn mươi lăm phút.
Bốn mươi lăm phút?
Mà trong cái thời gian làm lễ đó là
không ai được vô làm phiền hết!
Tại vì mình mà vô làm phiền là tự nhiên
bị gãy ngang, gãy ngang vậy đó.
Là cái vận xui của Mây tăng gấp đôi.
Là nó xui dữ lắm.
Mày đúng là
cái thằng nhảm nhí luôn đó, Dưa Hấu.
[nhạc dừng]
[vài nhịp nhạc hài hước]
- Dừng lại.
- Hả?
- Dừng?
- Dừng. Ừ.
- Được rồi.
- Dừng lại.
Chắc có phải đây không vậy trời?
Sao không có đoàn phim nào vậy?
Có vẻ không có người tôi cần gặp.
Anh đang chơi tôi đúng không?
Đâu có ai quay phim ở đây đâu.
Cô kêu tôi đưa tới đây mà.
Nè, tới đây nè.
[tiếng Thái] Đúng rồi mà trời.
Thì đang ở đây nè.
Chắc chắn phải có sai sót gì chứ.
[điện thoại rung]
[nói khẽ] Alô. Sao vậy gái?
[nhạc căng thẳng, tinh nghịch]
Ờ… Ờ không.
Đúng rồi. Đúng là cái quán đó đó.
Nhưng mà tao đang không có ở Sài Gòn.
Tụi bây đi trước đi nha.
Tuần tới tao về cái mình đi chung.
Vậy nha, vậy nha. Vậy nha.
Ơ! Alô.
Anh chở tôi đi thêm một vòng xem lại coi.
Tôi không thấy ai
đang quay phim ở đây hết.
Thôi được, tôi sẽ đưa cho anh 500 đô la.
Năm trăm đô la?
[tiếng Thái] Thiệt hả?
Đặt cọc trước đi.
Đặt cọc?
Hửm?
Tôi không mang theo tiền.
Nhưng tôi có cái này.
Nó của mẹ tôi.
Tôi cá anh có thể dùng nó
mua cả đống xe máy.
Giả hả?
Giả?
Đừng có xem thường
nhẫn gia truyền của tôi. Đi đi!
[tiếng Thái] Đi thì đi.
Đi, nhanh lên.
[nhạc hài hước]
Nãy giờ là 17 phút kể từ lúc
mà Dưa Hấu bước ra rồi đó cô vú.
Mẹ đi đâu vậy?
Đi vô trỏng
coi ông thầy ổng cúng kiếng sao!
Suỵt! Please! Không có được đâu.
Thầy nói rồi. Thầy đang làm lễ á,
mình mà vô làm gãy ngang một cái
là vận xui nó tăng gấp đôi lên,
rồi ai chịu?
Mà mẹ không nhớ hả?
Hướng dẫn viên người ta nói rồi đó.
Ở trong đó là rất là yên tĩnh.
Mình chỉ cần thở thôi,
là sư thầy cũng giật mình nữa đó,
phải không?
Không biết là cô hay chú nữa.
Phải không?
Mình đi vòng vòng nãy giờ rồi,
không có ai quay phim hết á.
Cô muốn tìm cái gì?
Đó là chuyện của tôi.
Không ai nói với anh là đừng xía vào
chuyện của khách hả?
[tiếng Thái] Tôi là đầy tớ của cô chắc?
[Boy thở dài]
Nhưng cô không nói thì ai biết mà giúp.
Tôi tới để gặp diễn viên tên Park.
[tiếng Thái] Ra là fan cuồng.
Nhưng tôi nghĩ
không có ai quay phim ở đây hết á.
[Boy thở dài]
Tìm được rồi.
[thở dài ngao ngán]
[nhạc tinh nghịch, tươi vui]
MÌ AYUTTHAYA
[Boy] Này!
Ở đây này.
Đây là tiệm mì Ayutthaya.
Còn trong hình là trạm xe lửa Ayutthaya.
Cái bảng hiệu giống nhau mà.
Đây.
Đây mới là nơi cô muốn tới nè.
Tôi không quan tâm, đưa tôi tới đó đi.
Một tiếng đồng hồ.
Cái gì? Một tiếng?
Anh có điên không? Chắc anh nhầm rồi.
[tiếng Thái] Ai nhầm không biết.
Tốn thời gian quá, đưa tôi tới đó liền đi.
Cô điên hả? Ayutthaya xa lắm chị ba.
Tôi không đi với cô đâu.
Tôi sẽ chở cô về lại chùa,
rồi tôi về nhà, vậy nha?
Anh không biết chỗ đó chứ gì?
Trả mũ bảo hiểm lại đây.
Cô tự mà đi nha, bye.
[nhạc vẫn tiếp tục]
[tiếng xe máy]
Ayutthaya thì Ayutthaya.
Đi nào.
Đưa tôi về chùa
chỗ lúc sáng anh đón tôi đi.
[tiếng Thái] Gì vậy trời?
Cả nhà mình ơi.
Bây giờ đó, mình phải lên xe
để di chuyển đến địa điểm tiếp theo.
Còn không đó, chút xíu kẹt xe
sẽ không đi được chỗ khác nữa.
- Dạ xin mời cả nhà mình.
- Chờ chút, chờ chút.
- Tui tui tui đi gọi cô chủ.
- Dạ.
Mẹ, đừng có đi!
- Please!
- Trời ơi!
Con làm gì vậy?
Con không nghe
bên hướng dẫn viên người ta nói hả?
Nhưng mà sư thầy cũng nói rồi.
Đang làm lễ đâu có cắt ngang được đâu.
Nè, lố ba phút rồi nha.
Bây giờ là 48 phút rồi.
Ừ, thằng Bắc nó nói đúng đó.
- Vậy để con đi chung với mẹ.
- Con đứng đây.
Mẹ tự đi được rồi!
[nhạc hóm hỉnh]
Quao! Sao mà tóc tai con bù xù vậy con?
[ấp úng] Đâu có đâu.
Tại con lạy nhiều đó.
Trời ơi, tội nghiệp em tôi quá.
Không sao, không sao, không sao.
Không sao, không sao.
Dạ xin lỗi gia đình. Nội quy của đi tour:
Không được dừng quá một chỗ năm phút.
Dạ xin mời.
Thôi, ráng đi đi
rồi anh tìm cách giải quyết.
Đi đi đi, đi trước đi, nha. Giỏi.
[Dưa Hấu thở phù]
Park ở ngoài đẹp trai lắm đúng không?
Không có gặp được.
[nói lớn] Sao vậy?
À làm lễ ở đây tốt quá ha.
Em cảm thấy tốt liền luôn á hả?
- Hay quá.
- Tí em kể nghe cho.
Bây giờ anh ra
anh đưa tiền cho người ta đi.
Em kêu ổng chờ trước cửa đó.
- Trả 500 đô la.
- [nói lớn] Năm trăm đô!
Cái gì vậy?
Con mắc quá.
Mọi người đi trước đi.
Con đuổi theo liền á.
[tiếng Thái] Em mua cho anh.
- [tiếng Thái] Cảm ơn em nhiều, Boy.
- [Boy cười]
OK, em về gặp bà ngoại đã.
Được rồi.
Kris! Ái chà!
Lâu rồi không có "trai tươi" đúng không?
Yong! Gọi đầy đủ tên tao đi.
Là Kristy.
Biết chưa?
Mà quan trọng là
tao không bao giờ thiếu trai.
Có bằng chứng luôn đó.
Đồ ăn của trai mua đây nè.
Boy mua quá trời đồ và cho tao một phần.
- Thiệt hả? Thằng Boy?
- Phải.
Ồ! Đã quá vậy. Đi tìm đồ chùa ăn mới được.
Em đi nha, chị Kristy Sak.
Thằng mất nết! Thằng khốn nạn! Thằng điên!
Mày mà không phải bà con của tao
là tao đuổi cổ rồi.
[tiếng xe máy]
[Boy thở dài]
[Yong] Ôi chao.
[tiếng Thái] Bà ơi, con về rồi.
[tiếng Yong cười hí hởn]
Bà ơi, con cũng về rồi nè.
[Yong] Chào cô chú.
Con ăn tối với cả nhà bữa nay được không?
Dạ, xin chào người đã khuất.
Boy. [kêu hết hồn]
Bà! Bà làm con hết hồn. Giật mình luôn à.
[tiếng Thái] Pim về đúng không?
À… Dạ, cô đang về…
[Boy] Bà ơi, ăn tối trước đi, kệ nó.
Ê, Boy.
Bà vô ăn đi.
Bà có đói không?
Ngồi xuống cẩn thận nè.
Ngồi xuống nào.
Nào.
Ôi, Boy! Quá trời đồ ăn,
hôm nay kiếm nhiều tiền lắm hả?
Năm trăm.
Năm trăm? Năm trăm mà…
Tao nghĩ chỗ đồ ăn này
gấp hai, ba lần 500 đó.
Đô la Mỹ.
- Năm trăm đô la Mỹ.
- Ờ.
Đô la Mỹ?
Một đô bằng 30, năm nhân một bằng năm,
năm nhân hai bằng mười.
Ôi, Boy!
Mày kiếm được 20 ngàn bạt Thái hả?
Mày ngu toán đúng không? Mười lăm ngàn.
- [Boy cười]
- Ờ, khoảng cỡ đó.
Ồ! Đây là món ưa thích của Yong.
Này, rửa tay trước đã.
Không biết là bà tao không thích hả.
Rửa tay trước đi.
Bà ơi, cho con một miếng nha.
Được rồi, rửa tay trước. [cười]
- Lấy cơm luôn đi.
- Ờ.
Mẹ của con khỏe không?
Chừng nào thì mẹ về?
Ờ... Mẹ khỏe.
Ăn đi bà.
Con mua món bà thích không đó.
Bà ăn nhiều lên
để mẹ về không la con nè.
[Yong] Cơm đây.
Mày chăm sóc bà tốt thiệt chứ. [cười]
Mày đối xử với cô ấy tệ vậy
mà cô ấy vẫn cho mày nhiều thế?
Ờ. Mày có biết,
cô ấy đến Thái
chỉ để tìm một diễn viên ngôi sao.
Cái gì? Fan gơ hường phấn.
Cô ấy có đẹp không?
Ờ… tao nghĩ là còn trẻ lắm.
Ồ, đúng gu tao rồi.
Lúc nào cũng vậy.
Làm sao tao mới được gặp con gái kiểu đó?
Học tiếng Anh trước đi.
Chà chà.
[tiếng Anh] Chào anh Boy.
[Yong cười hí hởn]
- Được đó.
- Được không?
- Giỡn hoài.
- Mày biết tao không thích học mà.
- Ờ ha.
Còn mày chừng nào đi học lại?
Nếu tao đi học lại thì ai sẽ lo cho bà?
Ừm.
Rồi mày định khi nào nói sự thật
cho bà mày biết?
[nhạc sâu lắng]
Tao cũng không biết nữa.
[Yong thở dài]
Hưm.
Nếu ba mẹ mày còn sống,
thì chắc mày đã tốt nghiệp
và trở thành nhiếp ảnh gia rồi.
Tao nhất định sẽ đi học trở lại
khi mọi thứ tốt hơn.
[Boy hít một hơi và thở dài]
- [Boy khịt mũi]
- Hy vọng mày sẽ sớm đi học lại.
Chết.
Chết mẹ rồi.
[nhạc sâu lắng]
Please!
Mây, anh xin lỗi mà.
Anh nhìn cái tên, anh tưởng là nó gần.
Ai ngờ nó xa.
Anh có cái này cho em coi.
Đảm bảo không có giận anh nữa đâu.
Tén tén tén ten!
Park fan meeting, thấy chưa?
Rồi mình cũng có cơ hội mà.
NGÀY BÍ MẬT - PARK HỌP MẶT FAN
3/5/2020
[điện thoại rung]
- Alô
- [Boy] À…
Em gái anh để quên cái nhẫn nè.
Nhẫn?
Nhẫn gì vậy?
Thì hổng có tiền… nên để nhẫn lại làm tin.
Please!
Ba mẹ mà biết chắc giết anh luôn đó.
Sao không đưa anh cho người ta đi nè?
Ai mà thèm anh.
[giọng dỗi] Alô.
Tôi trả lại cho anh ở đâu được?
Sẵn sàng chưa?
- Á! Ối! Ôi!
- Ôi, vú!
- Vú có sao không?
- Ớ ớ ớ!
Ớ, nó cướp! Cướp, cướp! Ơ, cướp! Cướp!
Ơm… [nói tiếng Thái lai Việt]
Chuổi Chuổi! Chuổi chuổi chuổi!
- Chết mẹ tôi rồi! Trời ơi, cướp!
- [Bắc] Cái gì?
- Cái gì vậy? Cái gì?
- Cướp! Mẹ ơi!
- Cái gì?
- Cướp, cướp hả mẹ?
- Cướp, cướp.
- Cướp mẹ rồi.
- Trời ơi, chết mẹ rồi! Trời ơi, cướp!
- Con Mây đâu?
[vú gắt] Con Mây đâu?
Mây?
- Mây đâu?
- Mới ngồi đây mà.
[kêu thảm thiết] Mây ơi!
- [vú] Mây…
- Mây!
Mây… Đi đi!
- Đi tìm! Đi tìm! Đi tìm liền!
- [Dưa Hấu khóc lóc]
[tên cướp] Ồ ô!
[thở mệt, nói tiếng Thái] Giật có cái giỏ,
làm gì mà rượt theo dữ vậy trời.
Trời ơi! Trả nè!
[nhạc gay cấn]
[tên cướp] Cho qua! Cho qua! Cho qua!
[Mây thở hổn hển]
Hả?
Mình đang đi đâu vậy?
Lần này tôi sẽ đưa cô
đến đúng chỗ. Chắc chắn.
[thở mệt]
[cả hai thở phào]
[nhạc tình cảm nhẹ nhàng]
Đi thôi.
Anh dẫn đường đi.
[tiếng Anh] Tôi sẽ gọi cảnh sát.
[tiếng Anh] Cảnh sát?
[tiếng Thái] Cảnh sát?
Anh, cảnh sát gì ở đây?
[tiếng Thái] Bà ta muốn cảnh sát bắt giữ.
Bắt mình? Đi tù?
Chết mẹ rồi.
Anh ơi. Nói với bà ta là có người sai tôi
giật giỏ của bà ta.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc.
Ờm…
[tiếng Anh] Cậu ấy nói
có người thuê cậu ấy cướp giỏ của bà.
[tiếng Anh] Ai?
Ai thuê cậu ấy?
Hở? Sao anh?
Ai thuê cậu?
Ờ…
Tôi không biết hắn ta.
Bạn tôi nói là một người đàn ông ẻo lả.
Trông giống như con gái.
Ờm… Cậu ấy nói bạn cậu ấy nói
có một người nhìn hơi ẻo lả
mướn cậu ấy làm vậy.
[nhạc nhanh, có vẻ căng]
Có muốn nói gì không?
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Tôi đi được chưa?
Anh ơi anh. Anh đi đâu vậy?
Tôi xong việc rồi.
Xong rồi hả? Tôi xong chưa?
[tiếng Anh] Bà, tôi?
[Yong thốt lên mừng]
[tiếng Thái] Cảm ơn nhiều lắm.
[Yong] Mém chết trời ơi. [thở vội vàng]
- Cảm ơn bà.
- Cảm ơn anh.
Bốn đứa ra ngoài hết.
Tại sao con lại làm như vậy?
Mẹ đã làm việc ở gia đình này 20 năm rồi.
Lão gia tin tưởng mẹ
giống như mẹ tin tưởng con vậy.
Mẹ tin tưởng con,
sao mẹ không để con chăm sóc Mây?
Mẹ dẫn mấy người này theo chi vậy?
Mây lớn rồi.
Em được quyền tìm hiểu thế giới bên ngoài.
Đâu phải suốt ngày
mà đi theo kèm cặp đâu mẹ.
May mà có mẹ đi
mà chuyện còn xảy ra như vậy.
Không có mẹ thì chuyện gì xảy ra nữa?
Nhưng như vậy gọi là tin tưởng sao?
[tặc lưỡi, hít hơi dài]
Mẹ dạy con đủ đường như vậy,
bởi vì mẹ muốn sau này đó,
con sẽ làm công việc của mẹ.
Mẹ đừng lấy con làm lý do nữa.
Mẹ chỉ vì mẹ thôi.
[Dưa Hấu sịt mũi]
Mẹ muốn sống trong gia đình giàu có.
Việc nhẹ, lương cao.
Con thương Mây
vì em ấy cũng giống như con.
Có ba mẹ, nhưng chỉ biết lo kiếm tiền
mà quên mất là mình còn có con cái nữa.
[nhạc buồn]
[Dưa Hấu sịt mũi]
Có thể…
trong mắt của con, mẹ là một người ích kỷ.
Bởi vì mẹ không cho con
sống theo ý của mình.
Nhưng mẹ làm tất cả những chuyện đó
là bởi vì mẹ thương con,
mẹ lo cho con.
Mẹ không có muốn con phải khổ!
[vú hít mạnh]
Thôi được rồi. [sịt mũi]
Hôm nay coi như con cãi mẹ.
Tạm thời bỏ qua chuyện đó đi. Tính sau.
Còn bây giờ đó,
con muốn tất cả mọi người
không được đi theo Mây đúng không?
Như vậy thì con sẽ là đứa đầu tiên
phải rời xa con Mây!
Ngay bây giờ đi về khách sạn,
dọn dẹp quần áo vô va li về Việt Nam ngay!
[nhạc buồn]
[tiếng cửa mở]
[tiếng cửa đóng]
[nam nữ nói tiếng Thái]
PARK HỌP MẶT FAN
[nam nói tiếng Thái] Xin chào,
cái này miễn phí.
- [nữ nói tiếng Thái]
- [bảo vệ] Hân hạnh.
[Mây thốt lên mừng rỡ]
Park!
[bảo vệ] Hân hạnh.
Tôi nghĩ là lối này.
[tiếng Thái] Xin lỗi, không được vào.
[Boy] Ờ…
Có chuyện gì vậy?
Ờ…
Chỉ dành cho người có vé.
À. Ờ… vé.
- Vé à?
- Ừ, cô không có à?
Vé bao nhiêu tiền?
Ờ… Bao nhiêu một vé?
- Bây giờ chỉ còn chơi game…
- [nữ nói tiếng Thái] Xin chào.
…để thắng được vé vào cổng thôi.
- Phía bên kia.
- [Boy] Bên kia…
[nữ nói tiếng Thái]
Chúng tôi biết vé đã hết…
- Đi lối này.
- …ngoài mong đợi.
Còn rất nhiều bạn chưa được vào trong.
Nhưng chúng tôi có vé dành cho ai
chiến thắng trò chơi này để vào tham gia.
Trò chơi của chúng tôi
là dùng vòng tìm Park.
Mỗi người sẽ có một vòng.
Một cơ hội duy nhất để ném.
Nếu bạn ném vòng vào tay của Park
thì bạn chiến thắng.
Chỉ có ba vé
dành cho ba người chiến thắng.
Ba vé thôi.
Xếp hàng đi nào.
Chúc mọi người may mắn.
[nhạc tươi vui]
[tiếng reo hò]
Chết rồi!
Còn có một vé, tôi phải giành được.
[nhạc hồi hộp]
[nhạc cao lên vài nốt]
[tiếng reo hò, vỗ tay]
[tiếng Thái] Cảm ơn tất cả các fan
của Park.
Buổi gặp mặt hôm nay thật ấm cúng.
Chào mừng những thành viên mới
tham gia cùng chúng ta.
Cả những thành viên cũ nữa.
Những fan cứng kìa.
[tiếng vỗ tay, reo hò]
Sao cô buồn vậy?
Tôi tới đây vì anh ấy.
Tôi muốn gặp anh ấy.
Ừm… [thở dài, chép miệng]
[Boy hắng giọng, nói tiếng Thái] Xin chào.
[tiếng Anh] Xin chào.
Cái gì vậy?
Đây là Park.
Như vậy cô có thể ôm
và ngủ với anh ấy.
[Boy cười]
- [Mây cười]
- Được chưa?
Được rồi.
[Boy cười]
Đi thôi.
Ờm…
Tôi đói bụng.
Mình đi ăn gì đi.
Cô chắc chứ?
Ông anh ẻo lả nói là không được về trễ.
Đi mà.
Một chút thôi. Đi mà.
Anh Park ơi, anh đói không?
Ồ hố, được rồi. Anh Park cũng đói.
[cả hai cười]
- Được rồi.
- [Boy] Được rồi, đi nào.
[Mây cười]
[nhạc tình cảm]
[chỉ có tiếng nhạc]
Anh vẫn chưa no hả?
Không, cái này của bà ngoại tôi.
- Bà ngoại hả?
- Ừ.
Tôi nhớ bà ngoại của tôi.
Đưa tôi đi gặp bà ngoại anh được không?
Cô chắc chứ?
Bây giờ muộn rồi.
[tiếng xe máy]
Được chứ? Đây.
Chờ ở đây nha.
Anh thích chụp hình hả?
Ừ, tôi học nhiếp ảnh.
Vậy tại sao anh không làm nhiếp ảnh gia?
[tiếng Thái] Bà ơi.
Ăn rồi uống thuốc đi ngủ nha.
[bà] Bà ăn rồi.
Đó là bữa trưa.
Tối nay con mua
món ăn thích nhất của bà nè.
[tiếng đắc ý] Hmm.
Pim!
[nhạc sâu lắng]
Con về rồi hả?
Có chuyện gì vậy?
Bà tôi nghĩ cô là mẹ tôi.
Nhưng mẹ tôi mất tôi.
Bà bị bệnh đãng trí người già
nên bà cứ nghĩ mẹ tôi vẫn còn sống.
Mệt không con?
[Boy cười] Bà ơi.
Mẹ mệt rồi, để mẹ nghỉ ngơi đi.
Boy ơi, chụp hình cho bà với mẹ đi.
Bà tôi muốn được chụp hình với cô.
[chỉ có tiếng nhạc]
[bà] Boy, con chụp hình với mẹ đi,
để bà chụp cho.
[Boy] Bà chụp được không đó?
[Mây] "Suay" có nghĩa là gì?
[Boy] Xinh đẹp.
[Mây] À.
- [Boy] Ừ.
- [Mây] Suay. [cười]
[chỉ có tiếng nhạc]
Cô có mệt không?
Tôi ổn, đừng lo.
Cảm ơn về ngày hôm nay.
Ngủ ngon.
[nhạc sâu lắng]
[vú] Vú đuổi thằng Dưa Hấu
về Việt Nam rồi đó con.
[thở dài]
Xin cho vú được dùng cái quyền làm mẹ.
Ờ… bữa nay cô chủ chắc là mệt rồi
đúng không?
Thôi cô chủ đi ngủ đi nghe.
Ngày mai mình còn
một chuyến tham quan nữa đó.
Hy vọng là mọi chuyện tốt đẹp.
Chứ nếu không đó,
là lão gia sẽ là người xử lý
chứ không phải là vú đâu.
[nhạc sâu lắng]
[thở dài]
Chế.
Em xin lỗi.
Tại em mà chế gặp rắc rối.
Mỗi lần xảy ra chuyện,
chế đều là người đứng ra bảo vệ em.
[nhạc vẫn tiếp tục]
May là cô chủ an toàn.
Nếu không là tụi mình chết chắc rồi.
[Bắc] Ừm. Tôi thấy cái chuyện này
càng ngày càng căng nha.
Mà không biết ông Dưa Hấu ổng đang nghĩ
cái gì trong đầu ổng nữa. [tặc lưỡi]
Chắc muốn sinh nhật năm nay của tiểu thư
thật đặc biệt.
Cho đến mức
quên mất cả nhiệm vụ quan trọng à?
Sao trông mặt ông ấy nghiêm trọng quá vậy?
Ờ… Thôi, vô vô vô vô!
Trời, đi nhậu mà.
Đi nhậu đừng có nói công việc,
phải không? Vô!
[tiếng Bắc à sảng khoái]
- Tại vì tôi làm việc ở đây đã lâu rồi.
- Nói nữa hả?
Nên là tôi hiểu điều mà vú đang làm.
Các cậu có biết
điều gì là quan trọng nhất không?
Điều gì?
Sự an toàn của tất cả mọi người trong nhà
mới là điều quan trọng nhất.
Đúng. Chính xác.
Nhưng mà anh cũng nên nhớ một điều.
Con người mà,
ai cũng có nhu cầu
tìm kiếm hạnh phúc cho mình.
Dưa Hấu làm vậy là giúp cho cô chủ.
Nhưng mà chỉ có một điều thôi,
ổng dám thông đồng
với cô chủ như vậy là ổng liều.
Quá liều!
Cậu đừng quên mình là ai.
Các cậu đừng quên chúng ta là vệ sĩ.
Để tôi hỏi cậu,
cậu.
Nếu mà tiểu thư gặp nguy hiểm,
thì các cậu tính sao?
Ờ… Đúng!
Sự an toàn của tiểu thư phải được đặt
ở trên cái hàng mà… [ấp úng]
Hàng đầu luôn.
Cậu nói đúng đấy, Bắc.
Nếu chúng ta không dám liều mình
làm một điều gì đấy,
thì chắc…
sẽ không bao giờ đạt được điều mình muốn.
Vú.
Người hướng dẫn viên chúng ta thuê
hôm nay bị bệnh đột xuất.
Ừm.
Nên hôm nay chúng ta sẽ có
một người hướng dẫn viên khác đi thay.
Ừm.
Nhưng mà cậu ta không nói được tiếng Việt.
[chép miệng]
Con sẽ về Sài Gòn.
[tiếng Anh] Xin chào.
Tôi sẽ là hướng dẫn viên của ngày hôm nay.
Chúng ta đi.
[vú] Đi. Đi đi con. Đi.
Sao anh lại ở đây?
[nhạc nhịp nhanh, tươi vui]
Nơi này rất là đẹp,
tôi sẽ chụp hình cho mọi người nhé?
- [vú] Được.
- [Boy] Vâng.
Đứng đây. Vâng.
Cười lên.
Cười lên cô.
Cười đi con. Cười đi, cười đi.
Một, hai, ba.
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Mọi người đói bụng chưa?
- Đói không con?
- [Mây nói nhỏ]
- À. Có, đói bụng rồi.
- Đói ạ?
- Theo tôi nha.
- Ừm ừm ừm ừm.
Cảm ơn cậu.
Sau bữa ăn, chúng ta sẽ đi mát-xa Thái.
Tôi nghĩ mọi người sẽ rất là thích.
Ôi! Trời ơi, đi mát-xa Thái tụi con ơi.
Mát-xa Thái.
Ăn lẹ, ăn lẹ rồi đi.
[nói nhỏ] Con, ăn đi.
[nhạc nhanh và cao lên vài nốt]
[nói khẽ] Dừng lại.
Chúng ta lại đi đâu nữa?
Park đang quay phim gần đây. Đi.
Ờ… nhưng làm sao tôi gặp được anh ấy?
Mới nhất luôn.
Ứm, mới hả?
Mày chơi không?
- Ừm, hấp dẫn ghê.
- [Mây tằng hắng]
À.
[Mây] Ờ…
Tại sao tôi phải ăn mặc thế này?
Bởi vì cô phải vào quay chung với Park.
Tôi chụp hình cho cô nha?
Một, hai, ba.
[nam nói tiếng Thái]
Park tới rồi, tất cả sẵn sàng.
Một…
Boy, Park tới kìa.
Park kìa.
Chu cha.
Đẹp trai quá.
Park kìa, bây giờ cô cứ tới
nói chuyện với anh ấy
- khi nào có thể.
- [điện thoại rung]
[Yong] Ồ!
[tiếng Anh] À, cô.
[tiếng Thái] Đẹp trai ha?
Park… ờ… [ấp úng]
Yong.
Bà đi lạc rồi.
Cái gì?
Cô ở đây với Yong nha.
Bà tôi đi lạc rồi. Tôi sẽ quay lại sau.
Boy!
Anh, đợi đã!
Tôi sẽ đi với anh.
Không, không.
Đây là cơ hội cuối cùng để cô gặp Park mà.
Bà ơi!
Bà ơi! Bà ơi!
[tiếng Boy mở cửa]
[tiếng cửa đóng]
[tiếng chân lên cầu thang]
Bà ơi!
[Boy thở hổn hển]
Bà không có ở đây, đi thôi.
[nhạc bất an, thấp thỏm]
[tiếng Thái] Xin lỗi,
cô có thấy bà ở trong hình không?
Không à?
[tặc lưỡi]
Trời ơi, cái kế hoạch này
chắc chắn là của cô chủ đó.
Vú đừng lo.
Chúng tôi sẽ tìm được tiểu thư.
Vú ơi, hổng thấy cô chủ đâu hết.
- [Đông] Có thấy cô chủ không?
- Cô chủ biến mất rồi ạ.
Trời ơi.
Đây là một đoạn video trên mạng.
Là cậu hướng dẫn viên của chúng ta.
Trời ơi, rồi bây giờ làm sao?
Tôi nghĩ vú nên về khách sạn đi.
- Nam, cậu đưa vú về khách sạn.
- Dạ.
Bắc và Tây, theo tôi đi tìm tiểu thư.
Ờ… ờ.
[tiếng xe máy]
Bác Neng. Bác có thấy bà của Boy không?
Bác thấy bà đi phía đó.
Vậy ạ? Cháu biết rồi.
[lầm bầm gì đó]
[Boy thở dài]
[lại thở dài]
[nhạc sâu lắng]
Tìm được bà chưa?
[Boy thở dốc]
[Boy tặc lưỡi]
[tiếng Thái] Mẹ nó…
Bình tĩnh đi. Bà sẽ quay về sớm thôi.
Tin tôi đi.
Bà không thể nhớ đường về nhà.
Tôi không nên nhận công việc này.
Nếu tôi chỉ nhận khách gần nhà
như mọi ngày,
tôi sẽ có thời gian để chăm nom bà.
Vậy anh nghĩ đây là lỗi của tôi?
Tôi không mướn anh làm không.
Nè, tôi mới gặp bà anh một lần thôi,
nhưng tôi cũng thấy buồn lắm.
[Mây sụt sịt]
[điện thoại rung]
- Alô.
- [Yong] Boy.
Bác Neng nói
thấy bà của mày đi về phía chùa.
Được rồi.
[nhạc gợi sự thấp thỏm]
Tao tới chùa rồi nhưng không tìm được bà.
Thấy rồi.
Bà ơi!
[nhạc réo rắt hơn]
À, Boy.
Con đi đâu vậy?
Mình về nhà thôi.
[nhạc buồn]
Boy!
Boy, bà của mày sao rồi?
Bà không sao. Cảm ơn đã giúp tao tìm bà.
- Tao đi đã.
- Ê!
Boy, mày đi đâu vậy?
[nhạc sâu lắng]
[tiếng Thái] Xin chào.
Các anh đẹp trai đi đâu đó?
[nhạc tinh nghịch]
Nếu muốn đi, em sẽ chở miễn phí.
Biết mấy thằng này là ai không?
- Hả?
- [Bắc] Có…
Nói tiếng Anh.
Anh biết họ không?
Boy.
Yong.
Mày có biết ba người này không?
Họ ở đâu?
[tiếng bước chân đi tới]
Đông mới gọi về báo,
vẫn chưa tìm được cô chủ.
[Nam thở hổn hển]
[vú thở dài]
À.
Tôi đã đặt xe ở khách sạn rồi.
Chừng nào tìm được cô chủ,
mình sẽ về Sài Gòn ngay.
Ừm, cảm ơn cậu.
[vú thở dài]
[nhạc ảm đạm]
Nói tao nghe.
Mày làm gì
mà để mấy ông vệ sĩ đó tới đây vậy hả?
Không có gì.
[tiếng đánh]
Chuyện gì vậy?
Sao Boy lại đi với cô gái đó?
Giờ anh nói với họ
khi nào mình tìm được Boy,
thì mình báo lại.
Mày chắc chứ?
Em chắc.
Sao lại là tao?
Nhanh đi, tụi nó đang nhìn kìa.
[Kristy thở dài]
[tiếng Anh] Anh bạn.
[nhạc tinh nghịch]
Nếu cậu này có tin của cậu kia,
tôi sẽ báo với anh nha?
[tiếng Thái] Anh có hiểu không?
Nam gọi bảo, vú gọi mình về khách sạn.
Nhưng mà chưa tìm được cô chủ,
sao về khách sạn.
[nói tiếng Thái]
Vú bảo về thì phải về.
Để tôi đi thêm một vòng nữa xem sao.
- Bắc.
- Hả?
Gọi cho Nam bảo,
ngay khi tìm được cô chủ, ta sẽ về ngay.
[chép miệng] Ờ.
[tiếng Anh] Cảm ơn đã giúp đỡ.
[tiếng Anh] Cảm ơn. Tạm biệt!
[tiếng Thái] Chúc may mắn.
[tiếng gạt chống xe, tắt máy]
Nè.
[Boy chép miệng, hít hơi dài]
[Boy thở dài]
Tôi xin lỗi đã nói vậy với cô
và bỏ cô một mình.
Tôi biết cô rất là giận.
Tôi làm gì cho cô vui bây giờ?
Anh có biết tôi đã sợ thế nào không?
Anh bỏ tôi lại ở một nơi xa lạ.
Tôi chẳng quen một ai ở đây.
Tôi xin lỗi.
Sẽ không có chuyện đó nữa đâu, tôi hứa.
Rồi cuối cùng bà anh đã đi đâu vậy?
Bà đi tìm mẹ tôi.
Mẹ anh?
Ừ.
Hôm qua cô đến nhà tôi
nên bà nghĩ cô là mẹ tôi.
Nên đã đi ra ngoài tìm mẹ.
Anh đưa tôi đến gặp bà đi.
Cô chắc chứ?
Khi cô về lại Việt Nam,
bà tôi sẽ lại đi tìm cô.
Được rồi. Đi thôi.
Nhưng đừng bao giờ
bỏ rơi "mẹ anh" nữa biết không?
Biết rồi.
[nhạc sâu lắng]
[điện thoại rung]
Alô.
Yong gọi cho tôi nói
ba vệ sĩ của cô đến nhà tôi tìm cô.
Tôi nghĩ chúng ta không nên
quay về đó bây giờ.
Tôi sẽ chở cô về,
giờ rắc rối lắm rồi.
Tôi nghĩ ba mẹ cô sẽ lo lắng cho cô lắm.
Họ không quan tâm đâu.
Đi! Đi!
Nhanh! Đi!
[nhạc lãng mạn]
Cô muốn đi đâu?
Bất kì đâu thoát khỏi nơi này.
Được.
[điện thoại rung]
[hít một hơi rồi thở dài]
[điện thoại tiếp tục rung]
Alô.
[vú] Con à.
Trước khi mọi chuyện trở nên
nghiêm trọng hơn,
mẹ nghĩ là con nên nói
với người của con đó,
là cậu ấy đang làm sai.
Mẹ không tin con cũng không sao.
Nhưng con tin
là mẹ hiểu Mây hơn bất kì ai.
Mây không sai
khi theo đuổi hạnh phúc của mình.
Mẹ đã từng dạy con,
hạnh phúc đơn giản là được
làm điều mình thích,
được nhìn thấy người mình yêu thương.
Đúng không mẹ?
[thở dài]
[nhạc sâu lắng]
[Mây nói nhỏ] Ừ, ở đó.
Anh có thích biển không?
Thích.
Bạn tôi và tôi từng đi biển
khi có chuyện không vui.
"Từng" sao?
Thật ra là hai năm trước.
Sau khi ba mẹ tôi mất,
bà tôi bị bệnh
và tôi cũng không đi học được nữa.
Nhưng anh biết không?
Tôi rất ganh tị với cuộc sống của anh.
Cuộc sống của tôi?
Ừ.
Tại sao?
Cô rất giàu có, muốn làm gì cũng được.
Tôi mới phải ganh tị với cô.
Nó không như anh nghĩ đâu.
Có thể gia đình tôi giàu, nhưng…
anh có biết một năm chúng tôi ăn cơm
với nhau được mấy lần không?
Tôi cũng không có cơ hội được đi biển
với bạn bè như anh.
Sao cô không nói cho ba mẹ biết
cảm nghĩ của mình?
Tôi nghĩ họ sẽ lắng nghe.
Tin tôi đi.
Cô tên gì?
Tôi tên Mây.
Tôi tên Boy.
Rất vui được biết cô.
Cuối cùng cũng biết nhau rồi.
[Boy cười]
[nhạc nhẹ nhàng]
Nếu có kiếp sau, cô muốn được làm gì?
Là mây trên bầu trời của ai đó.
Mây?
Bởi vì dù có trôi đi đâu,
thì mây vẫn thuộc về bầu trời.
Được rồi, cô Mây.
Tôi sẽ dạy cô vài từ tiếng Thái,
và cô nói theo tôi.
Được chứ?
Cô sẵn sàng chưa?
[tiếng Thái] Sawat di!
Sawat di!
Nó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là "Xin chào".
Một từ nữa nha.
[tiếng Thái] Aisuebue!
Ưs…
Gì nhỉ? [cả hai cười]
[tiếng Thái] Aisuebue!
Aisuebue!
[Boy cười]
- Anh chọc tôi đúng không?
- [Boy cười]
Được rồi, tôi sẽ dạy anh tiếng Việt.
Được.
Anh đáng yêu quá!
Nghĩa là gì vậy?
Nghĩa là…
đồ ngốc.
Cô cũng chọc tôi hả?
- Một câu nữa nha.
- Được.
Em thích anh!
Nghĩa là gì?
Tôi rất vui.
Mây, em thích anh!
[Boy cười khẽ]
Em cũng thích anh.
[nhạc trầm lắng]
[vú thở dài]
Để tôi chụp hình cho cô.
Giờ này chụp hình
thì sẽ không thấy gì đâu.
Thấy chứ.
Cô đứng đó đi.
Đằng này.
Ở đây.
Đúng rồi, cô đứng đây nhé.
["Là Mây Trên Bầu Trời Của Ai Đó"
do ERIK trình bày]
Được rồi.
Mở đèn flash điện thoại lên đi.
Rồi sao nữa?
Cô cứ viết bất cứ gì cô muốn.
- Được.
- Ừ.
Một, hai, ba.
- Đẹp đó.
- Đẹp nhỉ?
Đẹp đó.
Được rồi.
- Mình selfie đi.
- Ừ.
♪ Dù thanh xuân có trôi mau ♪
♪ Nguyện sẽ mãi nắm tay em ♪
♪ Because you are ♪
♪ Cloud of someone else sky ♪
- Tôi che mặt lại đẹp hơn.
- Tấm này đẹp hơn nè.
- Ừ. Đẹp lắm.
- Đẹp lắm.
♪ Em vẫn trôi về tim… ♪
Tôi thích tấm này.
Có tên tôi nè.
Ồ.
Tấm này đẹp.
[Mây cười]
Tối nay Mây ăn sinh nhật với Park
lúc 10 giờ. Đừng đến muộn.
[nhạc sâu lắng]
Muộn rồi.
Chúng ta về thôi.
Gia đình cô sẽ lo cho cô lắm.
Tôi cũng về chăm bà của tôi nữa.
Ờ.
Dạ thưa vú,
máy bay đợi sẵn ngoài sân bay rồi.
Khi nào mình ra thì mình mua vé mới,
tại chuyến cũ nó vừa mới bay.
Ừm, ừm.
Ngay khi vừa tìm thấy tiểu thư
thì chúng ta sẽ ra sân bay ngay.
- Hy vọng là cả đám không bị đuổi việc.
- [vú tặc lưỡi]
Vừa mới vào làm mà lại.
[vú tặc lưỡi]
Vú ơi.
Ờm…
Đây là giấc mơ của cô trong chuyến đi này.
Nhưng tôi không muốn nó thế này.
Cô nhất định sẽ hạnh phúc.
Nhưng...
Nhanh lên.
Anh ấy đang đợi cô kìa.
Hứa là anh sẽ đợi tôi ở đây nha.
Chúc mừng sinh nhật.
[nhạc nhẹ nhàng]
[tiếng Anh] Chào.
Cô là Mây?
Được rồi, cô ngồi đi.
Cô khỏe chứ?
Tôi ổn, còn anh?
Tôi khỏe. Tôi là Park,
rất vui được gặp cô.
Tôi là Mây.
Tôi đã gọi sẵn đồ ăn rồi.
Cô đừng lo lắng.
Tất cả món ăn hôm nay sẽ không ảnh hưởng
đến sức khỏe của cô đâu.
Sức khỏe á?
Ừ. Quản lý của tôi nói
cô đi từ Việt Nam sang đây gặp tôi
để ăn mừng sinh nhật của cô.
Vì cô không biết mình có thể
chiến đấu với bệnh ung thư được bao lâu.
Ung thư?
Dưa Hấu.
- Ờm…
Mạnh mẽ lên. Tôi ủng hộ cô.
[nhạc sâu lắng]
Ờm…
Chúng ta bắt đầu ăn được chưa?
Nếu là ba ngày trước,
thì hẳn đây sẽ là khoảnh khắc
tuyệt vời nhất trong đời tôi
khi được ăn tối cùng anh
trong ngày sinh nhật của mình.
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi không có bị ung thư.
Tôi định chi tiền bằng mọi giá
để có thể ăn tối cùng anh
trong ngày sinh nhật.
Nhưng trong khoảng thời gian ở đây,
tôi nhận ra tiền không thể mua tất cả.
Thứ giá trị nhất là tình cảm
đến từ mối quan hệ chân thành.
Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy điều đó.
Tôi xin lỗi.
[nhạc da diết]
Cô chủ.
Cậu ấy gửi lại cho cô.
["Dưới Những Áng Mây Bay"
do August Vachiravit trình bày]
[hát tiếng Thái]
♪ Như là mây trắng vương vấn bên trời ♪
♪ Đâu ngờ ngày gió chia cách xa rời ♪
♪ Muôn vàn lý do khi mình không muốn ♪
♪ Cách không khó tìm nếu lòng còn yêu ♪
♪ Chi bằng mình sống cho phút giây này ♪
♪ Cứ yêu nhau thì ngại gì cách xa ♪
♪ Mây vẫn cứ luôn bên trời
Mặc cho gió cuốn ♪
♪ Ta vẫn cứ yêu nhau thôi em ơi, ngại gì ♪
THƯ VIỆN SURAT OSATHANUGRAH
[tiếng Yong trầm trồ, cười hí hởn]
Chào em, nhìn anh nè em ơi.
[tiếng trầm trồ]
Em bên trái xinh quá.
- Ái chà.
- [Boy] Ồ hô, coi kìa, coi kìa.
Đi đâu cũng ghẹo gái được.
Ở đó mà nói tao.
Mới ngày đầu đi học
mà thứ quan trọng nhất cũng để quên.
Máy ảnh nè.
- Cảm ơn.
- Ờ.
Tao sẽ mời mày ăn tối.
- Ê, mày hứa nha.
- Ờ.
Thôi tao đi đây.
Đi trễ thế nào bà Kristy Sak cũng càm ràm.
- Chờ chút.
- Ờ.
[Yong trầm trồ] Ồ!
Alô.
[tiếng Anh] Ờ… Tôi bận lắm,
tôi đã quay lại đi học rồi.
[Mây] Vậy nếu đó là tôi,
anh có rảnh không?
Mây? Cô đang ở đâu?
Sao cô im lặng vậy?
Mây.
- Mây.
- Ê, Boy.
Cái gì?
Đừng gọi nữa.
Cúp máy đi. Kìa.
Yong, tao mượn xe được không?
Xời, được ông ơi. Nè.
Mang máy ảnh về trước nha.
Ờ. Ê. Ái.
Ê, Boy. [tiếng than]
Ê, Boy, Boy, Boy!
Rồi sao tao về?
Xe tao ở bãi xe sau trường. Lấy về đi.
- Đi thôi.
- Sao?
Ồ! Ê, Boy!
Thằng kia, lại bỏ tao nữa hả!
Ồ hô! Đồ bạn trời đánh!
["Là Mây Trên Bầu Trời Của Ai Đó"
do ERIK trình bày]
[Boy] Cô quay trở lại đây,
ba mẹ cô đồng ý chứ?
[Mây] Tôi đã làm theo lời khuyên của anh.
Nói cho ba mẹ biết mình nghĩ gì.
Vậy lần này,
ai là người đàn ông trong mơ của cô?
♪ Có bay đến đâu mây vẫn sẽ bên trời ♪
♪ Trong ánh mắt anh luôn là em… ♪
Anh còn nhớ câu tiếng Việt
mà tôi dạy anh không?
♪ Dù thanh xuân có trôi mau ♪
♪ Nguyện sẽ mãi nắm tay… ♪
Em thích anh.
Đúng không?
♪ …you are cloud of someone else sky ♪
Tôi cũng thích anh.
♪ …vẫn bay ngàn năm đầy trời ♪
♪ Em vẫn trôi… ♪
Hở?
Đó mới là nghĩa đúng của câu đó.
[Boy cười mũi]
Cô dễ thương hơn khi cô cười tươi.
Đó có phải là lời khen không?
Trước giờ chưa ai nói vậy hết á.
♪ Em bước đến và ôm chặt anh ♪
♪ Nắm tay nhau ta bay theo ánh dương ♪
♪ Tìm nơi ta bình yên ♪
♪ Có nhau suốt đời không lo cách rời ♪
♪ Bởi vì em là mây ♪
♪ Có bay đến đâu mây vẫn sẽ bên trời ♪
♪ Trong ánh mắt anh luôn là em… ♪
[tiếng Thái] Chào anh.
[tiếng Anh] Có vệ sĩ theo không?
[tiếng Thái] Không có.
Anh nói được tiếng Thái hả?
Nói được chút chút.
Vậy mà chút chút.
Tóc ngắn rồi hả?
Cắt rồi.
Cắt rồi hả?
Cắt tóc.
À, cắt tóc. Chúc mừng.
[Dưa Hấu cười thẹn]
Cuối cùng cũng thành con gái.
[cả hai cười]
Mọi người để ý không, đây là lần đầu tiên
thấy anh Đông cởi nút áo đầu tiên nha.
[Nam nói gì không rõ]
[Bắc] Ơ.
[Bắc, Nam trầm trồ, cười]
Xõa đi mà ông bạn.
Các cậu.
Vô!
[Bắc hào hứng] Vô!
[Bắc cười] Này, lần này đó,
lần này đó, Mây được tự do,
thành ra mấy anh em tụi mình
cũng được thoải mái phần nào, đúng không?
♪ Anh luôn là em, my girl ♪
OK, chơi luôn!
♪ Dù thanh xuân có trôi mau ♪
♪ Nguyện sẽ mãi nắm tay em ♪
♪ Because you ♪
- [nam hát bè] ♪ You ồ ố ố ♪
- ♪ Cloud of someone else sky ♪
♪ Mây vẫn bay ngàn năm đầy trời ♪
♪ Em vẫn trôi về tim ♪
♪ Anh thôi ♪