Bác sĩ Cotter.
Anh ta chết. Cô ta chết. Mẹ chết.
Tôi chết. Mọi người chết.
Tôi không muốn… Tôi…
Tôi không thể làm anh ấy nói chuyện
hay phản ứng gì với tôi.
Anh ấy cứ vậy.
Ừ. Để tôi xử lý.
Cảm ơn nhé, Dan.
Cô ta chết. Mẹ chết. Tôi chết.
Mọi người chết.
Không ai quan trọng. Cô ta không.
Anh ta không. Mẹ không.
Tôi không. Không nghĩa lý gì.
Tôi không nghĩa lý gì.
Tôi không. Anh ta sẽ chết. Cô ta chết.
Anh ta chết. Tôi chết. Mọi người chết.
Không ai quan trọng.
Cô ta không. Anh ta không.
Ai cũng chết. Tôi chết.
Cô ta chết. Anh ta chết.
Mẹ không quan trọng.
Chả nghĩa lý gì. Tôi không.
Tôi sẽ…
Cô ta sẽ… Mọi người… Tôi sẽ…
Tôi không quan trọng. Tôi sẽ…
Chào, Carl.
Hôm nay anh thấy sao?
Tôi sắp chết.
Không.
Không phải đâu.
Anh đang bị hưng cảm lần nữa thôi.
Đừng…
Đừng nói với tôi.
Cô chả biết gì.
Tôi thấy xung quanh bóp nghẹt mình.
Tôi sợ lắm.
Carl, tôi hiểu những gì anh đang thấy
có vẻ rất thật
nhưng nó không làm gì được anh.
Hứa đấy.
Anh ta chết. Cô ta chết.
Mẹ chết. Tôi chết.
Mọi người chết. Không ai quan trọng.
Wanda.
Tôi cho theo dõi Carl Renken vài hôm nhé.
Anh ấy vô hại thôi.
Chỉ cần cách vài tiếng kiểm tra một lần.
- Rồi.
- Cảm ơn.
À, bác sĩ Desai đang tìm em đấy.
Cảm ơn.
Không! Đừng mà!
Đừng! Các người không hiểu!
Tôi không vào đó được!
Không! Đừng!
Vào đi.
Hôm qua cô có chuyển một bệnh nhân tên
Sarah Marquet vào nội trú không?
Có ạ. Cô ta có tiền sử
lạm dụng thuốc và hưng cảm.
Còn tái khám trong khoa mấy lần rồi.
Rose, cô ta không có bảo hiểm.
Nhưng cô ấy cần điều trị.
Ban giám đốc
đã sờ gáy tôi vì việc tự chi trả
cho một giường nữa ở nội trú.
Ban giám đốc nên vắt óc nghĩ thêm
cho ý nghĩa công việc mà ta đang làm.
Tôi không xét điều cô quyết.
Tôi cần được báo trước để
lần tới có trù bị.
- Nhé?
- Vâng.
Vâng. Tôi xin lỗi.
Từ ca khuya đêm qua tới giờ,
cô mới tới nhỉ?
Bác sĩ Cotter.
Laura Weaver. Hai mươi sáu tuổi. Cử nhân.
Cô ta gây rối trật tự công cộng.
- EMS đưa vào.
- Tiền sử tâm thần?
Hồ sơ trống, nhưng cảnh sát đã gửi
báo cáo về một vụ nữa vào tuần trước.
Vụ đó là vụ gì?
Một ông giáo sư ở trường của cô ta
tự lấy búa đập chết mình.
Cô ta là nhân chứng duy nhất.
Búa à?
Chào.
Laura?
Tôi là bác sĩ Cotter. Trị liệu tâm lý.
Cô muốn ngồi không?
Được rồi.
Tôi biết cô căng thẳng.
Không sao.
Tôi muốn nói chuyện thôi.
Chỗ này an toàn lắm.
Với tôi thì không.
Sao cô nói vậy?
Nào. Lại ngồi đi.
Làm ơn.
Tôi sẽ hỏi cô vài câu
nghe có vẻ ngờ nghệch.
Hôm nay là thứ mấy?
Thứ Năm.
Tháng mấy?
Mười. Tôi không điên.
- Không ai nói vậy.
- Nhưng tôi cần chị hiểu.
Tôi là ứng cử Tiến sĩ.
Không phải một đứa tâm thần.
Hít một hơi rồi kể tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra.
Tôi thấy một cái này.
Cái mà trừ tôi ra không ai thấy được.
Tôi biết nghe rất là thần kinh.
Nhưng… Tôi không thể lý giải nó.
Cô thấy gì?
Nó nhìn như người, nhưng không phải người.
Tôi chưa hiểu.
Nó nhìn như nhiều người khác nhau.
Có lúc nó giả làm người tôi quen.
Có lúc là người lạ. Có lúc…
Có lúc nó làm người ông đã qua đời
trước mặt tôi, lúc tôi bảy tuổi.
Nhưng tất cả chỉ là một. Nó…
Nó… Giống như…
Nó đeo nhân diện người ta
như đeo mặt nạ ấy.
Vậy ngay lúc này cô có thấy nó không?
Cô thấy nó thì có chuyện gì xảy ra?
Nó cười với tôi.
Nhưng không hiền lành.
Chưa thấy nụ cười nào ghê như vậy.
Hễ thấy nó, tôi lại có cảm giác
rùng rợn rằng
có điều gì đó kinh hoàng sắp xảy ra.
Chưa có gì khiến tôi sợ như thấy nó.
Laura, cô hay có ai trong gia đình
từng gặp ảo giác không?
Không phải ảo giác. Nó có thật.
Chị không hiểu. Nó hại tôi.
Nó phá hoại xung quanh tôi.
Nó tước đi cuộc đời và tâm trí tôi và…
Nó nói trong đầu tôi.
Nó bảo hôm nay… Hôm nay…
Hôm nay là ngày tôi… Tôi sẽ…
Đủ rồi.
Không sao.
Tôi hiểu những gì cô đang trải qua,
nó sống động như thật.
Đôi khi chúng ta có những chuyện
đi quá cảm xúc
hay bị sang chấn tâm lý nghiêm trọng,
tâm trí chúng ta…
Chị không nghe tôi.
Trời ơi.
Tôi sắp chết mà không ai thèm nghe tôi cả.
Laura. Không sao đâu.
Trời ơi.
Không sao mà. Laura.
Cô nhìn tôi được không?
Không sao đâu.
Nhìn tôi này.
Trời ơi. Không!
Không! Nó đang ở đây!
- Tránh ra!
- Laura.
- Đâu có ai.
- Đừng!
- Không có.
- Không!
Không!
Trời ơi.
Tôi có một bệnh nhân
cần can thiệp khẩn ở phòng khám số hai.
Mau lên.
Laura?
CƯỜI
Cô Weaver tới đây khám bao giờ chưa?
Chưa.
Cô ta giống bệnh nhân đặc thù của cô
ở đây không?
Đây là khoa cấp cứu tâm thần.
Không có chuyện có đặc thù.
Ừ. Nhưng cô ta bị chập mạch nhỉ?
Sao cơ? Chập mạch?
Chúng tôi chỉ muốn cô nhận xét
tình trạng tâm thần của cô ta.
Có thể cô ấy đang bị…
hậu chấn tâm lý cấp tính.
Cô ấy bị hoang tưởng ảo giác.
Ảo giác kiểu gì?
Cô ấy tin mình đang bị…
một thế lực ma quỉ đi theo ám.
Hay đấy.
Chúng tôi phải liên lạc với
gia đình Weaver
và cố lý giải mọi việc cho họ.
Nên chúng tôi cần bất kỳ dữ liệu nào
họ nghe cho hợp lý.
Nên nếu cô biết thêm gì nữa, cứ kể
chúng tôi nghe. Có khi hữu ích.
Trước lúc chết,
cô ấy… mỉm cười.
Nghe là thấy điên nặng rồi.
Rose.
Tại anh. Anh làm em sợ hả?
Em không nghe tiếng anh.
- Chào.
- Chào em.
Chào anh.
Sao vậy?
Không có gì. Em xin lỗi.
Có gì rồi.
Hôm nay có một bệnh nhân chết.
Bệnh nhân của em.
Ôi.
Lại đây.
Anh rất tiếc.
Xảy ra trước mặt em luôn.
Ghê lắm.
Anh làm gì được cho em?
Bắt đầu vậy là ổn.
Hay hai đứa mình hủy vụ ăn tối.
Không được.
Holly thuê người trông trẻ rồi.
Mình không đi là chị ấy
còn làm mình nhức đầu hơn.
Gì chứ? Holly mà nhức đầu à?
Này anh.
Xin lỗi. Cậu muốn nói về mệt ấy hả?
Jackson vào lớp một rồi, chị phải
thức dậy vào 6:00 sáng mỗi ngày.
Nấu điểm tâm, chuẩn bị bữa trưa cho nó.
Có trời mới biết căng tin ở trường
cho ăn thứ phi hữu cơ gì.
Rồi còn chở nó đi học.
Gần như chả làm được chuyện riêng.
Mấy tuần rồi chưa tập Pilates nữa.
Toàn thân uể oải đây.
Rồi phải rước con về nhà.
Phải dắt nó đi tập đá banh,
đi bơi, karate, diễn kịch…
À, nó mới học tiếng Tây Ban Nha nữa.
Nên trong tuần chị không thể rảnh
bất kỳ ngày nào.
Thứ Bảy em tới chứ?
Sao?
Thứ Bảy gì?
Ủa, em đang đùa à?
Rose, sinh nhật bảy tuổi của Jackson.
Chị nói với em năm lần rồi.
Không được. Em bận việc.
- Việc gì? Thứ Bảy mà.
- Thứ Bảy em cũng làm.
Đây là lí do em phải
ra khỏi cái bệnh viện rởm đó
- mà mở phòng mạch tư…
- Rởm?
- Không có rởm.
- …làm giờ bình thường.
Rose, xã hội không thiếu những người điên
đủ tiền trả công cho em.
Cảm ơn góp ý của anh, Greg.
Nghe tử tế ghê.
Thì anh thấy làm bác sĩ làm gì mà
không thể giàu thối ra?
Chắc anh đùa nhỉ?
Rose yêu nghề y. Công cán gì.
Nhân đề tài lãng phí tiềm năng kiếm tiền,
- bán quách căn nhà đi.
- Thôi đừng nhắc.
Không hiểu sao để nó ngồi không.
Tuổi thơ mình ở đó mà.
Rose, nó xuống cấp rồi.
Sao không bán đất kiếm tiền?
Anh chị ngậm mồm được không?
Cảm ơn.
Cảm ơn nhiều.
Hóng món này mãi.
MỞ BÁO ĐỘNG CANH GÁC
CHẾ ĐỘ BAN ĐÊM
Em ổn không?
Ừ.
Chào buổi sáng, bác sĩ.
Chào buổi sáng.
À. Bệnh nhân hôm qua, Laura Weaver ấy.
Cảnh sát có gửi báo cáo
về một vụ việc khác
liên quan đến cô ấy.
- Chị chuyển cho tôi xem nhé?
- Được, bác sĩ.
Với lại, tôi còn một buổi khám
với Jane Park.
À. Nguyên đêm qua,
cô ấy tự bứt cả một đống tóc
rồi tự nuốt hết.
Nên được chuyển xuống khoa nội
rửa ruột rồi.
Trời đất.
Rose.
- Anh… Anh làm gì…
- Anh trực gần đây
nên anh thấy anh…
Hôm qua mình đâu nói được gì
ngoài… cái chuyện ấy.
Anh chỉ muốn cho em hay,
khi được gọi nhận vụ này,
anh không hề biết sẽ gặp em.
Nên xin lỗi nếu thấy bất tiện.
Công việc thôi. Em hiểu mà.
Em sao rồi?
Joel, sao anh tới đây?
Thì nói rồi, anh đang trực gần đây nên…
Anh nghĩ anh sẽ…
ghé qua thăm em.
Những gì xảy ra hôm qua đâu dễ nuốt.
Ừ. Em cảm ơn.
Nhưng em không cần anh ghé thăm.
Ừ.
Ý anh là… Anh xin lỗi.
Em phải trở lại làm việc.
- Ừ.
- Gặp lại sau nhé.
Cô ấy đã đính hôn rồi, biết không?
Biết.
Tôi còn độc thân.
SỞ CẢNH SÁT NEWARK
TỜ KHAI NHÂN CHỨNG
Weaver trả lời rằng Muñoz đã tiến tới cô,
trên tay cầm búa nhổ đinh
rồi tự lấy búa đập vào mình
Muñoz mỉm cười với cô
- Chào chị.
- Chào em.
Chị muốn xin lỗi chuyện tối qua.
Chị không nên lên lớp em mãi như thế.
Không, em…
Em mới nên xin lỗi.
Do mấy nay em có nhiều chuyện quá.
Em làm mọi người mất vui.
Ừ. Nếu mai em không đến
dự sinh nhật cháu được,
em nhớ mua quà tặng nó nhé.
Nên mua gì thì
cháu em nó thích bộ xe lửa điện tử đấy.
Giọng em lạ vậy. Có sao không?
Không, không sao.
Carl ơi.
Hôm nay anh thấy sao?
Carl.
Carl?
Cô ta chết. Tôi chết.
- Chết hết.
- Carl, nhìn tôi.
Cô sẽ chết.
- Cô sẽ chết.
- Giúp tôi!
Giúp tôi! Mã 5150 cho bệnh nhân này!
Cần khống chế anh ấy!
Không!
Anh ấy hung dữ lắm.
Cư xử bấn loạn.
Carl Renken đã ra vào khoa này
cả chục lần rồi
và chưa lần nào có hành vi gì
có thể xem là hung dữ cả.
- Anh nghĩ tôi dựng chuyện à?
- Không.
Nhưng hôm qua, một bệnh nhân của cô đã
tự sát dã man trước mặt cô.
Nên có khả năng cô cho rằng Carl Renken
sẽ tự gây hại cho bản thân.
Có thể não cô đã phản ứng với điều đó.
Có thể tôi đã đọc sai tình huống
và phản ứng thái quá.
Ừ.
Vậy như thế này nhé.
Cô cứ nghỉ một tuần tính lương.
Morgan, không cần đâu.
Cô làm việc 80 tiếng một tuần trong
nhiều tháng rồi.
Tôi lo là cô đang bị thiếu ngủ đấy.
Ta không thể giúp bệnh nhân nếu
sức khỏe tinh thần ta không tốt.
Và cũng có lợi cho khoa
nếu cô nghỉ một tuần để thư giãn đầu óc.
Hãy làm sao để trở lại tập trung hơn nhé?
Trevor: Xin lỗi, anh còn bận việc.
Hi vọng hôm nay em khá hơn
Chết tiệt!
- Alô?
- An ninh Tuyến đầu xin nghe.
Xin chị cho biết tên và mật mã.
Rose Cotter.
"Acapulco".
Thưa chị, có báo động cửa.
Ừ. Cửa sau của nhà tôi bị mở.
Có một mình chị trong nhà sao?
Ừ.
Chị chắc không?
Hả?
Chị chắc là chị không để
thứ gì vào chứ, Rose?
Nhìn sau lưng xem.
Alô?
An ninh Tuyến đầu đây.
Xin chị cho biết tên và mật mã.
Chúng tôi khám hết từ trong ra ngoài rồi.
Không có gì.
Cửa sau thì sao?
Có khi nào lần cuối đóng cửa,
mình chưa chốt kỹ không?
Không biết. Có khi.
Không có gì phải lo.
Báo động giả hoài ấy mà chị.
Có gì thì chị cứ gọi cho chúng tôi.
Ừ.
Chào anh.
Xin chào.
Vụ gì vậy?
Mustache?
Mustache.
Có lý do gì khiến em mở báo động không?
Em còn không nhớ mình làm cơ.
Có khi em vô tình mở hay sao ấy.
Vô tình á?
Em xin lỗi.
Đầu óc em hôm nay
cứ mù mịt, tối tăm, trống rỗng.
Rồi lại có thêm chuyện ở chỗ làm và
sếp em bắt em nghỉ…
Em xin lỗi.
- Không có gì đâu.
- Em chắc chứ?
Thật mà. Em chỉ giải tỏa thôi.
Rồi.
Anh xem Mustache ở đâu nhé?
Nãy giờ em không thấy nó.
Ừ.
Rose, em lại làm bể li nữa à?
Mustache?
Về ăn, mèo ơi.
Về ăn nè.
Mustache.
Nó nhìn như nhiều người khác nhau.
Có lúc nó giả làm người tôi quen.
Có lúc là người lạ. Có lúc…
Có lúc nó làm người ông đã qua đời
trước mặt tôi, lúc tôi bảy tuổi.
Nhưng tất cả chỉ là một. Nó…
Nó cười với tôi. Nhưng không hiền lành.
Chưa thấy nụ cười nào ghê như vậy.
Hễ thấy nó, tôi lại có cảm giác rùng rợn
rằng có điều gì đó kinh hoàng sắp xảy ra.
Trời ơi! Không!
Không! Nó đang ở đây!
Tránh ra! Đừng!
Tôi có một bệnh nhân cần can thiệp khẩn
ở phòng khám số hai. Mau lên.
Laura?
Rose.
Rose!
Rose?
Rose! Này, này!
Cái quái gì vậy? Rose, bỏ dao xuống!
Rose!
Chào chị.
Rose à?
Bất ngờ vậy.
Không phải là do máu.
Mà do
gương mặt của cô ấy.
Ánh mắt của cô ấy.
Nó làm em thấy sao?
Dĩ nhiên là kinh hãi.
Yếu đuối.
Có lỗi.
Có lỗi?
Thì cô ấy là bệnh nhân của em.
Đó chỉ là một cô gái thần kinh yếu mà
em mới gặp có mười phút.
Ừ. Nhưng…
Em thấy mình luẩn quẩn mãi.
Em không thể lấy việc đó ra khỏi đầu.
Em có bao giờ nghĩ,
lí do em thấy luẩn quẩn
thực chất nằm ở chuyện tự sát
của mẹ em không?
Em còn tự trách bản thân không?
Chuyện đó…
Em không muốn tái hiện
quãng đời đó vào lúc này. Nên…
Vậy em muốn nói chuyện gì?
Em muốn lấy toa để mua Risperdal.
Từ chuyện…
bệnh nhân đó, em bắt đầu…
thấy cái này,
nghe cái nọ.
Em tin đấy chỉ là triệu chứng của
hậu sang chấn.
Đừng tự chẩn đoán.
Vậy em đã nghe thấy những gì?
Những gì đã xảy ra với bệnh nhân.
Kiểu như những ảo giác chóng vánh do
căng thẳng quá mà thành.
Nhưng khi gặp thì em thấy chúng rất
hữu hình và rùng rợn.
Rose, theo chị, em không có dấu hiệu
hoang tưởng hay rối loạn.
Hoàn toàn không bị thần kinh.
Chị nhìn nhận rằng trải nghiệm với
cô bệnh nhân kia
đã khơi lại âu lo cũ, cộng với
căng thẳng, thiếu ngủ nhiều ngày.
Em vẫn còn những vết thương lòng
chưa lành hẳn.
Khả năng là không thể lành.
Bản chất sang chấn là thế.
Nhưng em có thể học cách kiểm soát nó.
Em có tiếp tục điều trị cho bệnh nhân
khi đang chịu như vậy không?
- Không. Em đang nghỉ ngắn hạn.
- Tốt.
Lời khuyên từ chị là hãy dành thời gian
làm việc gì khác.
Bất cứ việc gì giúp đầu óc em không
kích thích căng thẳng.
Chị nghĩ mình tái trị liệu với nhau
cũng sẽ có ích cho em.
Vâng.
Vậy còn thuốc Risperdal thì sao? Để…
Tuần sau mình nói chuyện lại đi,
trước khi cân nhắc dùng thuốc.
Trong lúc đó, cứ thoải mái alô chị.
Vâng.
Không. Em đã bảo là
spritzer vang trắng. Chúa ơi.
- Trời. Em chịu tới.
- Chào chị. Bất ngờ nhé.
Vào đi.
Tưởng em bận việc?
- Em định dành chiều nay…
- Để chị cầm.
Greg. Cái gì vậy? Đã bảo chưa được
mang món đó ra mà.
Thật là.
Tôi phải đi quản ông chồng ăn hại đây.
Các cô chỉ em tôi
chỗ lấy đồ uống người lớn nhé.
Được. Bọn chị giấu trong bếp ấy. Đi nào.
Khoan. Em là bác sĩ tâm lý, đúng không?
Đúng.
Tuyệt vời. Chị xin tư vấn nhé?
Chúc mừng sinh nhật
Mừng sinh nhật
Đã quá.
Cảm ơn, Harper. Cảm ơn mẹ của Harper.
Quà của dì Rose đấy.
Mở đi!
Xé quà nào!
Quà gì vậy, cục cưng?
Không.
- Chúa ơi.
- Không. Mustache.
- Em bị cái quái gì vậy?
- Không thể nào.
Không. Em thề, không phải em làm.
Không phải. Em thề không phải em.
Mọi người… Mọi người làm ơn tin tôi đi.
Có ai chịu tin tôi đi mà.
Mày là cái quái gì chứ? Để cho tao yên!
Mấy người phải thấy nó chứ?
Holly, xin chị hãy nói
chị có thấy ai đó đi.
Làm ơn mà.
- Rose.
- Khốn kiếp.
Tôi hay tin cô vào cấp cứu.
Tôi muốn ghé qua xem. Cô sao rồi?
Không sao.
Chỉ là tai nạn thôi. Cảm ơn anh.
Người ta nói cô bị hoảng loạn đột ngột.
Rose, nói thật nhé, tôi thấy lo đấy.
Chỗ bạn bè không nói ra
nhưng cô phải tìm bác sĩ tâm lý.
Hiện tại có đang điều trị với ai không?
Rose, nghe tôi nói không?
CÔNG CỤ ĐÁNH GIÁ ĐAU ĐỚN
Không Đau
Khoan.
Em có chuyện cần nói.
Và em cần biết anh sẽ không nghĩ em
bị điên, được không?
- Được.
- Rồi.
Em đang bị gì đó.
Và nói ra, anh sẽ thấy rất khó tin.
Hay mình vào nhà đi.
Không. Nghe em đi mà!
Em xin lỗi.
Em rất xin lỗi.
Rồi.
Có cái gì đó muốn hại em.
Nó giống thứ gì đó yêu ma, quỉ quái.
Em không biết nó là gì nhưng…
Nhưng em nghĩ nó là
thứ đã giết bệnh nhân của em.
Bởi vì trước khi chết, cô ấy mô tả cho em
y hệt những điều đang diễn ra.
Giờ cái thứ ấy đang bám theo em.
Và…
Em thật sự sợ
có chuyện gì đó không hay sẽ xảy ra.
Em muốn nghe anh nói gì đó.
Muốn anh nói gì?
Em muốn anh tin em.
Rose, em đang nói mình gặp ma đấy.
Không. Không phải…
Không phải ma.
Cái gì đó khác.
Rồi.
Anh xin lỗi.
Anh không thể.
Không thể chấp nhận việc này.
Không. Trevor.
Khoan. Không. Anh đừng đi.
Em cần anh… Anh đang không nghe em nói.
Rose ơi. Anh phải nói cái quái gì với
chuyện em vừa kể?
Em có nghe em không?
Lạy Chúa. Như điên ấy.
Em không điên!
Em xin lỗi.
Là do di truyền nhỉ?
Hả?
Bệnh tâm thần ấy.
Người ta có thể di truyền từ cha mẹ.
Anh tìm hiểu rồi.
Anh tìm hiểu làm gì?
Bởi vì
anh muốn biết trước mình sắp
trói cuộc đời mình vào cái thứ gì.
Vậy có quá bất công không?
Anh vào nhà đây.
Xin anh, Trevor. Em đang gặp nguy hiểm!
Rose.
- Em có giết Mustache không?
- Không!
Không! Không phải… Không phải em.
Vậy nói anh nghe, nó bị gì?
Là do cái… thứ đó.
Tin em đi, Trevor.
Xin anh.
TỜ KHAI NHÂN CHỨNG
Gặp Gabriel Muñoz ở Cao đẳng St. Agatha
Gabriel Muñoz Cao đẳng St. Agatha
Giáo sư cao đẳng tự sát
Giáo sư cao đẳng St. Agatha
tự sát trước mặt sinh viên
Rose.
Lại đây.
Con à.
Cứu mẹ với.
- Mẹ đã sai rồi.
- Không.
phụ đề bởi sub.Trader
Không.
Rose!
- Phải nhìn đường chứ! Điên à?
- Tôi xin lỗi.
Chị Muñoz?
Thoạt đầu, anh ấy chỉ có
những thay đổi nhỏ.
Rồi mọi thứ diễn ra rất nhanh.
Anh ấy cứ thấp thỏm.
Luôn hoang tưởng.
Rồi còn thức dậy lúc giữa đêm mà gào thét.
Tôi chưa nghe anh ấy thét bao giờ.
Sau đó anh không ngủ luôn.
Có lúc tôi còn bắt gặp anh ấy tự
nói chuyện với mình.
Anh ấy thấy nhiều thứ.
Và làm những việc lạ kì
mà chính anh cũng không nhớ.
Rồi buổi sáng đó anh ra đi.
Đêm hôm ấy, cảnh sát gọi báo tin
với tôi rằng anh đã chết.
Họ nhờ tôi nhận diện thi thể.
Gương mặt của anh ấy.
Sau 25 năm kết hôn,
cái tôi nhận về lại là tình cảnh đó.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Anh Gabriel có bao giờ mô tả những gì
anh ấy thấy không ạ?
Tôi sẽ cho cô xem.
Đáng lẽ nên tháo xuống hết
nhưng vào đây tôi chịu không nổi.
Đây là điều Gabriel nói mình đã thấy.
Anh cứ bảo cái thứ này muốn chiếm lấy anh.
Đó là em trai của Gabriel.
Nó qua đời vì tai nạn.
Hai mươi năm trước.
Gabriel chưa bao giờ nguôi ngoai.
Anh bị vậy trong bao lâu?
Sau khi trở về
từ cái hội nghị
mà anh vẫn tới dự hàng năm.
Tại nó mà anh thấy người đàn bà kia tự tử.
Nhưng chẳng ai trình báo.
Anh ấy chứng kiến ai đó tự sát à?
Ừ.
- Cô phải biết chứ.
- Tên người đó là gì?
Tôi không nhớ. Tôi phải tìm lại.
Anh ấy có bao giờ nói…
sao mình bị như vậy không?
Anh ấy có tìm ra lời giải nào
cho sự việc này không?
Cô là phóng viên gì vậy?
Chị Muñoz, chồng chị không bị điên.
Những gì anh ấy thấy
là thật. Tôi cũng thấy.
- Cô bị thần kinh à?
- Sao?
Đi cuồng mấy chuyện kinh tởm?
Sao cô dám tới đây?
Không, chị ơi.
Chuyện chồng chị gặp phải
đang xảy ra với tôi.
Cút khỏi nhà. Tôi muốn cô cút ngay.
Cho tôi xin tên người đàn bà đó!
Cút ra khỏi nhà tôi mau!
Chết tiệt thật.
Ai đó?
Chào em.
Vào đi.
Rốt cuộc anh cũng chịu bỏ
cái sofa vàng xấu xí.
Ừ.
Có chuyện gì vậy?
Chắc em không tới để hỏi thăm.
Đặc biệt sau gáo nước lạnh hôm trước.
Em cần anh giúp.
Em muốn anh đừng chất vấn em gì cả.
Tuyệt vời. Ừ, nói nghe xem.
Chín ngày trước,
một người đàn ông tên Gabriel Muñoz
đã tự sát.
Em cần biết ông ấy có liên quan đến
bất kỳ báo cáo hình sự nào khác không.
Anh tìm hiểu giúp em nhé?
Ngay bây giờ. Vì em.
Em đang nói thật đấy à?
Có mỗi hôm nay là được nghỉ.
Em tới đồn đi.
Xin anh mà Joel.
Được rồi.
Khốn nạn thật.
Rồi, tên ông ta là gì ấy nhỉ?
Gabriel Muñoz.
Rồi. Đã thấy báo tử của ông ta.
Ừ. Có thêm một báo cáo hình sự nữa
vào một tuần trước đó.
Từ một đồn phía Bắc.
Nội dung là gì?
Ông ta làm nhân chứng.
Ông ta ở chung khách sạn
với một phụ nữ tự tử.
Tên của cô ta là gì? Người phụ nữ ấy?
Angela Powell.
Nhân viên bất động sản.
Gì chứ?
- Tởm thật.
- Sao? Chuyện gì?
Ảnh chụp hiện trường thôi.
- Cho em xem đi.
- Không.
- Cho em xem.
- Thôi.
Em không xem được. Đây là bằng chứng.
Được thôi. Cứ xem đi.
Trời ơi.
Đã bảo là tởm mà.
Rồi.
Được rồi.
Em cần anh tìm hiểu tiếp. Giờ là về cô ta.
Cái cô Angela ấy.
Nói anh biết có chuyện gì xem?
Joel, anh hứa là không chất vấn em mà.
Không. Là em bảo anh đừng hỏi em.
Joel, em cần anh giúp.
Được chứ?
Xin anh đấy?
Có một báo cáo trước nữa,
được lưu bốn ngày trước khi cô ta chết.
Trùng hợp kỳ lạ thật. Cô ta cũng cho
lời khai về một vụ tự sát.
Đây là gì? File video à?
Là hình ảnh từ camera an ninh.
- Mở đi.
- Nó đang đọc.
Cái quái gì vậy?
Cả ngày hôm nay đang vui nha.
- Anh tua lại được không?
- Thật à?
Tua lại đi, Joel.
Rồi, dừng lại.
Anh ta đang cười à?
Rose, mấy người này là ai?
Em phải đi đây.
Em đi đâu?
Rose, em đi đâu? Có chuyện gì vậy?
- Anh chả hiểu gì cả.
- Giúp em việc nữa nhé?
Anh có máy in không?
Trevor. Anh có nhà không?
Chào em.
Chào Rose.
Gì vậy? Chị ấy làm gì ở đây?
Chị muốn thăm em xem sao.
Tôi hỏi hôn phu tôi mà.
Anh gọi chị ấy.
Tại sao?
Tại gần đây em cư xử
hết sức thiếu tỉnh táo.
- Chị không…
- Và anh không biết phải làm sao.
Anh giỡn mặt với em hả?
Em gặp anh.
Người em có thể tin nhất trên đời
và mở lòng rằng em đang sợ gần chết.
Rằng em cần anh.
Vậy mà anh không thèm nghe lời nào.
Thế sao anh lại gọi cho chị ấy?
- Anh đang cố giúp em đó.
- Không!
Anh chỉ nghĩ như vậy để anh
không phải đối diện nó.
Nếu chuyện dễ dàng, thuận lợi
thì anh rất đàng hoàng.
Nhưng hễ có chuyện hay khó khăn tí thôi
là khác hẳn.
Và anh chỉ…
Anh chỉ lo nó sẽ hủy hoại kế hoạch
sống hoàn mỹ nhỏ nhen của mình.
- Em nghĩ vậy thật à?
- Ừ.
Nếu em đã thấy thế,
sao chúng ta còn ở bên nhau nhỉ?
- Em cũng chả biết nữa.
- Sao không bình tĩnh…
Sao chị không xem đây là nhà luôn đi!
Rose, em bỏ đi thật đấy à?
- Greg.
- Rose, em muốn gì đây?
- Holly có nhà không? Em muốn gặp.
- Không được đâu.
Cho tôi nói chuyện với chị tôi. Holly!
Cô qua đây ăn nói vậy à?
Holly, em nói chuyện một tí.
- Anh không…
- Đi mà chị?
Anh nghĩ không nên. Thật đấy.
- Không sao.
- Holly.
- Anh vào nhà đi.
- Anh thấy… Được, được.
Chúa ơi.
Rồi.
Em sao đây?
Em mở mắt rồi.
Em đã bị nguyền.
Hoặc vô tình bị dính vào một lời nguyền.
Em bị dính từ bệnh nhân.
Cô ta bị nguyền. Sau khi chết,
cô ta chuyển nó cho em.
Bây giờ em bị nó đe dọa.
Cái… thực thể này.
- Thực thể?
- Nó là thứ đã giết Mustache.
Hôm qua nó có tới buổi tiệc nhưng
chị không thấy nó.
Không ai thấy nó, ngoại trừ em.
Lạy Chúa tôi.
Không. Holly, em biết việc này khó tin.
Ban đầu em cũng thấy khó tin như vậy đấy.
Nhưng chị xem đi.
Chúa ơi, Rose. Em lấy mấy thứ này làm gì?
Vì nó đã xảy ra cho nhiều người.
- Và họ đều chết.
- Rose.
Holly, em sẽ là kế tiếp!
Rose, không có lời nguyền.
Nhé? Là em đang bị
suy sụp tinh thần.
Hả? Không, Holly.
Chị không nghe em à?
- Chị không chịu nghe em.
- Rose.
Mẹ mình cũng bị y chang thế này.
Em nói chuyện y như mẹ.
Làm quái gì mà chị biết?
- Gì cơ?
- Lúc mẹ trở nặng, chị đâu có mặt.
Lúc mẹ chết, chị đang ở đâu?
Em chẳng biết em đang nói gì cả.
Chị là đứa lớn.
Mẹ điên ra sao, chị chịu nhất.
Tới mức chị phải bỏ nhà
mới có thể sống nổi.
Và chị… Chị xin lỗi
vì đã bỏ em lại một mình,
vì đã để em phải thấy mẹ như vậy.
Chị biết em sẽ bị sốc. Và…
Chị biết vậy là bất công.
Chị ước gì có cách khác.
Nhưng, Rose, chị đã nỗ lực để sống tiếp,
để bỏ lại cái quá khứ tồi tệ đó.
Nhưng em lại không chấp nhận sự thật
rằng mẹ đã hóa điên và đã tự sát.
Em để nó ám ảnh.
Em trừng phạt chị vì chị không như vậy.
Em xin lỗi vì em muốn cứu người
hơn là trở thành
một bà nội trợ suốt ngày ru rú,
chỉ biết sống dưới đáy giếng
mà lên mặt dạy đời!
- Ừ.
- Không hiểu sao em nói vậy.
Chị không làm được.
Chị không nói chuyện được với em.
Em đã làm Jackson bị sang chấn.
Em như vậy thì không thể ở gần chị.
Khốn kiếp.
Khốn kiếp mà.
Holly?
Mẹ nó!
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Joel?
Sao không cho anh biết
cô bệnh nhân đó có liên đới?
- Sao…
- Lúc em đi, anh tìm hiểu thêm.
Mấy vụ đó có chung một khuôn.
Còn nhiều nữa.
Tới giờ, anh moi được 20 vụ
và 19 nạn nhân tự sát.
Tất cả đều liên đới trực tiếp.
Và mấy chuyện họ tự gây ra cho mình,
Rose ạ, kinh khủng lắm.
Khoan. Anh nói 20 vụ
nhưng chỉ có 19 vụ tự sát.
Có một ca gây nhiễu liên đới.
Robert Talley, nghề kế toán.
Đối tác kinh doanh tự sát trước mặt hắn.
Bốn ngày sau, Talley
giết một phụ nữ hắn chưa hề quen,
hoàn toàn ngẫu nhiên.
Nhưng chưa hết, một tuần sau,
nhân chứng chứng kiến vụ hành hung ấy
đã tự sát.
Liên đới tiếp diễn.
- Vậy ông kia còn sống?
- Ừ.
Đang bị giam ở Altoona.
Joel, em phải gặp ông ta.
- Anh nói gì đó đi.
- Anh… Ừ.
Chỉ là…
Từ từ đã. Chúa ơi…
Cứ tưởng em sẽ nói chuyện này là kiểu
hội tự sát,
hay một âm mưu tống tiền gì đó.
- Nhưng lại là chuyện này?
- Joel.
Rồi.
Cứ cho là có khả năng
có một thế lực siêu nhiên, ma quỉ
đang tồn tại.
Thì ý em nói là cái thứ đó nó đang nhảy từ
người sang người và khiến họ tự sát?
Ừ. Nhưng như vậy đâu phải họ tự sát.
Là sao?
Bệnh nhân của em, cô ấy có hoảng sợ.
Nhưng không hề muốn tự sát.
Nhưng đến cuối cùng
cô ấy hoàn toàn thay đổi.
Như thể cái người em nói chuyện
đã bị biến mất rồi ấy.
Và có cái gì đó đã chiếm lấy cô ấy.
Vậy là… giống với gã kia.
- Gã trên camera an ninh ấy?
- Đúng. Y như vậy.
Lạy Chúa. Chuyện quái gì đây?
Nếu anh có tìm hiểu rồi thì…
khoảng thời gian giữa các nạn nhân
là bao lâu?
Chưa ai sống quá một tuần.
Vài người còn không qua nổi bốn ngày.
Em là ngày thứ tư rồi.
Nè.
Chuyện xảy ra với bọn họ
sẽ không xảy ra với em.
Anh hứa đấy.
Bảo vệ dẫn đường tới cổng số ba.
- Cảm ơn.
- Mở cổng đi. Họ có phép.
KHÔNG NÓI CHUYỆN TRONG HÀNH LANG
Tôi nợ ông một chầu nhé, Doug.
May cho cậu là hắn đuổi mọi luật sư
được chỉ định cho hắn.
Biết sao hắn vô đây rồi nhỉ?
Bác sĩ Cotter đang lập hồ sơ tâm thần
một vụ tương tự cho bọn tôi.
Gã Talley này còn hơn tẩu hỏa nhập ma.
Chúc may mắn nhé.
Với lại gặp mười phút thôi đấy.
Không có lệnh từ tòa thì tới đó thôi.
Cảm ơn ông.
KHÔNG TIẾP XÚC KHI THĂM VIẾNG
Chào ông Talley,
tôi là bác sĩ Rose Cotter.
Tôi hi vọng ông có thể
giải đáp một vài câu hỏi về…
Tôi không trả lời gì nữa. Tôi đầu thú rồi.
Thực tình tôi không quan tâm
ông đã bị buộc tội gì.
Tôi chỉ muốn tìm hiểu
những gì ông đã trải qua
từ lúc bắt đầu cho đến khi đó.
Tôi có một bệnh nhân,
một cô gái.
Bốn ngày trước, có một người đàn ông
tự sát trước mặt cô ấy.
Kể từ lúc đó, cô ấy bắt đầu nhìn thấy
nhiều thứ kỳ lạ.
Thứ gì đó giả làm những người khác.
Người đàn ông đã tự sát ấy,
ông ta cũng thừa nhận đã nhìn thấy
những điều tương tự.
Cô muốn cái quái gì ở tôi?
- Cái thứ đó là gì?
- Tôi không biết.
Tôi không biết.
Tại sao ai nhìn thấy nó cũng chết,
chỉ có mình ông còn sống?
Xin cho tôi được biết.
Ông Talley, ông có thể cứu cô gái kia.
Tôi xin ông đấy.
Bảo tên cớm đi đi.
Mơ đi, ông anh.
Bảo hắn đi đi, rồi tôi kể.
Joel, anh đi đi mà.
Anh đợi ở ngoài nhé?
Tôi đã cố lùng sục tất cả thông tin
về cái thứ đó.
Cái chuỗi tự sát đã có từ lâu rồi.
Có một vụ ở Brazil vài năm trước.
Một người đàn ông ở đó thoát chết
sau khi giết hàng xóm
rồi chuyền nó cho vợ của ông ta.
Bệnh nhân của cô sẽ chết,
trừ khi cô ta chịu giết ai đó.
Đó là cách duy nhất để tống khứ nó đi.
Cách duy nhất.
Phải đảm bảo có nhân chứng ở đó
cho nó ám vào.
Nó cần sang chấn tâm lý để lây lan.
Đó là nguồn sức mạnh của nó. Sang chấn.
Bệnh nhân của cô phải làm cho ghê vào.
Nói cô ta tìm gì đó làm vũ khí.
Giết người cho dã man lên…
Tôi không thể giết người!
Là cô à?
Nó đang bám vào cô?
Không. Thế quái nào cô lại mò tới đây?
Đừng hòng trả nó lại cho tôi.
- Cút đi ngay!
- Tôi xin lỗi.
Đưa cô ta đi đi!
Đưa nó xa tôi ra!
Đưa nó đi ngay!
Đưa nó đi!
Ê.
Này! Chờ anh.
- Gì vậy?
- Không có gì.
Ông ta nói gì?
Chả nói gì.
Chả nói gì?
Ông ta bị thần kinh mà, Joel.
Bác sĩ Madeline Northcott
Trị liệu tâm lý
Trevor: Alô? Em đâu rồi?
Ta nói chuyện đi. Em có nhà không?
Chết tiệt.
Chị muốn gì?
Xin lỗi hôm qua đã làm em bất ngờ.
- Cách đó sai rồi. Chị xin lỗi.
- Ừ.
- Chị về đi.
- Rose,
chị có trách nhiệm
khai báo với chính quyền
nếu em tự hại bản thân hoặc người khác.
Em phải cho chị thấy
em không hề nguy hiểm.
Trevor nói em từng đề cập về oan hồn.
Em chưa hề dùng từ "oan hồn".
Vậy là quỉ. Thứ gì đó siêu nhiên.
Em nói với anh ấy,
em có thấy vài thứ kỳ lạ.
Giống thứ em đã kể cho chị.
Giờ em hết rồi. Nhé?
Là do căng thẳng và thiếu ngủ thôi.
Em chọn hôn phu để tâm sự.
Rõ ràng là sai lầm.
Chỉ có vậy thôi.
Vậy là ổn ha?
Hôm nay em thấy sao?
Để xem.
Hôn phu của em nghĩ em bị điên.
Chị em vừa… cấm cửa không gặp em.
Còn bây giờ,
bác sĩ trị liệu cũ ghé nhà mà
không báo trước
để đảm bảo em không nguy hiểm.
Ngoài mấy chuyện đó ra thì em ổn.
Em muốn trả lời không?
Sao?
Rose, chị Madeline đây.
Chị gọi di động cho em từ sáng đến giờ.
Chuyện hôm qua làm chị hết sức quan ngại.
- Rose? Em có đó không?
- Không.
Alô?
- Rose?
Không.
Sắp tới lúc rồi, Rose.
Mày là cái quái gì?
Làm ơn.
Không.
Bác sĩ Cotter.
Bác sĩ đang nghỉ phép mà?
Tôi ghé qua văn phòng lấy đồ thôi.
Chào Carl.
- Không.
- Không sao.
Không.
- Không sao mà.
- Chúa ơi.
Không.
- Bình tĩnh.
- Không!
Câm miệng lại.
Bình tĩnh đi. Nhé?
Rose.
Cô làm gì ở đây vậy?
Tôi không rõ.
Rose, cô không thể gặp bệnh nhân.
Khốn thật! Rose!
Chết tiệt!
Rose, cô làm gì ở đây vậy?
Không có gì.
Tôi… Không biết nữa.
Không hiểu sao. Tôi…
Sao mình không vào trong nói chuyện?
Không! Thế…
Thế không an toàn.
Rose, bây giờ cô không nên ở một mình.
Tôi phải ở một mình.
Tôi phải… Tôi cần ở một mình.
Tôi xin lỗi. Tôi phải đi đây.
Rose, cô đừng nên đi đâu hết. Hiểu không?
Bình tĩnh. Để tôi gọi cú điện thoại này.
Rose. Đừng đi đâu cả.
Khoan đã, Rose.
Làm ơn đừng đi đâu. Chờ ở…
Rose. Khoan đi đã! Rose!
Joel.
Cảnh sát vừa phát mã bắt em
vì em nguy hiểm.
Có chuyện gì vậy?
- Em biết rồi.
- Hả?
Cái thứ này, nó cần có nạn nhân
để nó lây qua.
Nếu không có ai xung quanh em,
nó không có đường lây.
Chỉ cần em ở một mình,
em sẽ cắt đường sống của nó.
Không có lí gì hết. Em tính tránh mặt
tất cả mọi người mãi mãi sao?
Em không muốn chạy trốn nữa.
Em phải đối diện nó.
Rose, anh sẽ tới chỗ em. Cho anh biết…
Rose
Mười tuổi
Rose.
Con ơi.
Cứu mẹ với.
Mẹ đã sai rồi.
Lấy điện thoại đi.
Gọi người giúp.
Rose!
Rose.
Không sao đâu con.
Lại đây.
Mẹ thật lòng xin lỗi.
Mẹ không phải là người mẹ tốt.
Mẹ muốn lắm chứ. Cố lắm chứ.
Nhưng đôi khi nó quá sức chịu đựng.
Trong lòng mẹ có gì đó khủng khiếp.
- Mẹ căm ghét bản thân.
- Dừng lại.
Con thấy xấu hổ vì mẹ à?
Không.
Vậy sao lại để mẹ chết?
- Sao không cứu mẹ?
- Con không có lỗi.
- Con gọi điện cầu cứu được mà.
- Dừng lại.
- Nhưng con lại không gọi.
- Thôi.
- Con muốn mẹ chết.
- Vì con sợ mẹ!
Lúc đó con mới mười tuổi,
còn mẹ chẳng khác gì quái vật.
Con biết vậy là không công bằng. Mẹ…
Mẹ đang cầu cứu.
Nhưng con không thể.
Nên con đã mang tội lỗi đó
suốt cuộc đời mình.
Con phải… Phải buông nó thôi.
Phải buông thả nó.
Chuyện này không có thật.
Nhưng Rose ơi,
tâm trí con biến nó thành sự thật.
Mày là cái gì?
Sao mày làm vậy với tao?
Tại vì tâm trí mày
quá gọi mời.
Mày không trốn được
suy nghĩ của mày đâu, Rose.
Đó…
Đó là suy nghĩ của tao.
Nên mày cũng chả trốn được.
Rose!
Lạy Chúa.
Em không sao chứ?
- Em vào nhà một tí nhé?
- Ừ.
Em đã đi đâu?
Em xin lỗi.
Xin lỗi vì đã lôi anh vào
mớ bòng bong của em.
Gần như cả cuộc đời em,
em sợ cho người khác tới gần mình.
Vì em sợ…
nếu nhìn kỹ, họ sẽ thấy bản chất của em.
Nên em… Em dựng tường
để giữ khoảng cách với mọi người.
Rồi…
em gặp anh.
Em thấy những bức tường dần đổ xuống.
Nên em sợ lắm.
Thành ra
em cư xử ích kỷ.
Và điều đó thật bất công với anh.
Nên em rất, rất là xin lỗi.
Bây giờ, em lại ích kỷ nữa
với một mong muốn của mình.
Nhưng không biết anh…
Anh thấy em có thể ở lại đây để…
ngủ không?
Anh có thể
ở với em trong lúc em ngủ?
Em xin anh đó.
Dĩ nhiên anh sẽ ở với em.
Anh sẽ ở với em suốt đời.
Không.
Không, không.
Rose.
Không!
Rose!
Rose, mở cửa ra!
Mở cửa!
Rose!
Rose.
Không!
- Không!
- Khốn kiếp.
Cố lên. Anh vào đây!
Không!
Rose!
Rose.
Rose?
Biên dịch: Medio