1
00:00:01,000 --> 00:00:11,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2022 by ivy68 
<font color=red>All right reserved

2
00:03:07,667 --> 00:03:08,708
Anh muộn mất...

3
00:04:27,708 --> 00:04:28,708
Vậy. Đi nào!

4
00:05:18,500 --> 00:05:19,500
Chào.

5
00:05:20,000 --> 00:05:21,042
Chào, Taras.

6
00:05:27,500 --> 00:05:29,167
- Chào!
- Chào!

7
00:05:32,875 --> 00:05:33,875
Chào!

8
00:05:36,792 --> 00:05:37,875
Chào...

9
00:05:40,250 --> 00:05:41,250
Chào.

10
00:05:44,583 --> 00:05:45,667
Chào!

11
00:05:49,500 --> 00:05:51,208
- Đó là nhật ký của tôi?
- Ừ, cầm lấy.

12
00:05:51,292 --> 00:05:52,893
Mykola, má cậu bị dính gì kìa.

13
00:05:52,917 --> 00:05:56,708
Yanukovych từ chối ký thỏa thuận với EU

14
00:05:56,792 --> 00:05:58,958
và lập kế hoạch cải thiện quan hệ với Nga.

15
00:05:59,042 --> 00:06:01,708
Biểu tình lớn nhất đã diễn ra trên Maidan ở Kyiv,

16
00:06:01,792 --> 00:06:05,625
đặc nhiệm đã giết hơn 100 người biểu tình.

17
00:06:05,708 --> 00:06:07,042
Xem kìa, thằng bắn tỉa...

18
00:06:13,625 --> 00:06:16,750
Tổng thống Ukraine, Viktor Yanukovych chạy sang Nga,

19
00:06:16,833 --> 00:06:18,708
rời bỏ chức vụ Tổng tư lệnh.

20
00:06:18,792 --> 00:06:20,208
Crimea đã bị chiếm hoàn toàn

21
00:06:20,292 --> 00:06:22,875
và dưới sự kiểm soát của Liên bang Nga.

22
00:06:22,958 --> 00:06:26,292
CRIMEA

23
00:07:22,083 --> 00:07:25,417
Vận tốc là đại lượng vật lý

24
00:07:26,375 --> 00:07:27,958
đặc trưng cho chuyển động

25
00:07:28,542 --> 00:07:33,000
và khoảng cách vật di chuyển trên đơn vị thời gian.

26
00:07:33,667 --> 00:07:36,375
Vận tốc được tính

27
00:07:36,875 --> 00:07:41,000
theo công thức V=S/t.

28
00:07:41,667 --> 00:07:44,417
Trong đó V là tốc độ...

29
00:07:44,500 --> 00:07:47,500
- Cậu ngốc à?
- Câm mồm đi, đồ ngu!

30
00:07:48,625 --> 00:07:49,625
Ivan...

31
00:07:51,250 --> 00:07:52,250
S là khoảng cách.

32
00:07:53,333 --> 00:07:55,750
Và t là thời gian.

33
00:08:15,042 --> 00:08:16,958
Em có thể ném vào cùng một chỗ lần nữa?

34
00:08:17,042 --> 00:08:18,833
ĐẶT LẠI GIỜ?

35
00:08:34,292 --> 00:08:35,958
0,9 giây.

36
00:08:36,458 --> 00:08:38,625
Thầy đo khoảng cách là 7m.

37
00:08:43,292 --> 00:08:46,833
Ivan, tốc độ là bao nhiêu?

38
00:08:50,958 --> 00:08:52,833
Taras...

39
00:08:54,375 --> 00:08:55,875
7,8m/ giây.

40
00:08:55,958 --> 00:08:56,958
Đúng.

41
00:08:57,875 --> 00:08:59,667
Nó đã ở tốc độ này

42
00:09:01,583 --> 00:09:03,750
Ivan nhổ ra mẩu giấy.

43
00:09:10,250 --> 00:09:13,083
Dào ơi, Ivan...

44
00:09:13,167 --> 00:09:17,375
nếu thời gian không phải là 0,9 mà là 0,7

45
00:09:18,500 --> 00:09:19,917
ở cùng một khoảng cách...

46
00:09:20,625 --> 00:09:21,917
Tốc độ sẽ là bao nhiêu?

47
00:09:22,667 --> 00:09:25,708
Viết đáp án lên bảng.

48
00:09:49,250 --> 00:09:50,250
Có đáp án?

49
00:10:02,958 --> 00:10:05,667
Giờ đã rõ em đang bị phân tâm bởi...

50
00:10:26,500 --> 00:10:27,500
Bai.

51
00:10:28,000 --> 00:10:29,042
Bai, Taras.

52
00:10:32,750 --> 00:10:34,000
Nghe này, thợ đào...

53
00:10:35,917 --> 00:10:36,917
Thầy xin lỗi?

54
00:10:38,667 --> 00:10:41,708
Thầy là người lạ ở đây, tránh ra.

55
00:10:56,292 --> 00:10:57,292
Lyosha, anh đã sẵn sàng?

56
00:10:57,958 --> 00:10:58,958
Rồi.

57
00:11:00,333 --> 00:11:03,458
Gia đình Voronenko là cư dân-sinh thái đầu tiên ở Donbas.

58
00:11:03,542 --> 00:11:07,167
Một 1 trước, họ đăng ký 1 mảnh đất rộng 2 ha

59
00:11:07,250 --> 00:11:08,930
gần Horlivka và chuyển đến sống ngoài đồng.

60
00:11:09,000 --> 00:11:13,958
Mykola có 3 bằng đại học, toán, lý và sinh thái học.

61
00:11:14,042 --> 00:11:16,708
Giải thích điều gì đã làm cho anh thực hiện
một bước cấp tiến dư vậy?

62
00:11:17,792 --> 00:11:21,458
Là nhà sinh thái học, tôi hiểu
là thời điểm khó khăn đang chờ đợi ta.

63
00:11:22,208 --> 00:11:26,292
Chỉ bằng cách thay đổi việc gây hại
của cuộc sống đến môi trường sinh thái,

64
00:11:27,250 --> 00:11:30,417
ta có thể có cơ hội cứu hành tinh và chính mình.

65
00:11:30,500 --> 00:11:32,333
Anh dự định sống ở đây bao lâu?

66
00:11:33,583 --> 00:11:37,083
Bọn tôi muốn sinh và nuôi dạy con ở đây.

67
00:11:37,167 --> 00:11:38,750
Vợ anh có thai à?

68
00:11:38,833 --> 00:11:39,833
Có.

69
00:11:40,958 --> 00:11:44,625
Điều này có nghĩa là mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp.

70
00:11:46,292 --> 00:11:47,583
Nói cho tôi biết, đây là dấu hiệu gì?

71
00:11:49,167 --> 00:11:51,083
Đây là dấu hiệu tổ tiên của chúng ta.

72
00:11:52,708 --> 00:11:54,792
Và nó có nghĩa là gì?

73
00:11:55,833 --> 00:11:57,125
Chân quạ trắng.

74
00:11:57,708 --> 00:11:58,708
Em sẽ cho anh biết?

75
00:12:02,667 --> 00:12:05,042
- Đây là... cổ xưa...
- Đưa gần micrô lại.

76
00:12:06,000 --> 00:12:07,000
Để tôi giữ cho.

77
00:12:08,917 --> 00:12:09,958
Truyền thuyết...

78
00:12:11,333 --> 00:12:15,458
Quạ tạo ra thế giới ra khỏi bóng tối, vẫy đôi cánh của mình.

79
00:12:16,833 --> 00:12:19,625
Và thế giới là đại dương đen có bờ,

80
00:12:20,417 --> 00:12:22,375
nơi mọi người sớm đến sinh sống.

81
00:12:25,083 --> 00:12:28,000
Con quạ, cảm thấy tội nghiệp cho con người,

82
00:12:28,083 --> 00:12:30,875
biến nước mặn của đại dương thành nước ngọt và thực phẩm,

83
00:12:31,708 --> 00:12:33,042
nhưng bù lại...

84
00:12:34,792 --> 00:12:37,000
hy sinh bộ lông trắng như tuyết của nó.

85
00:12:41,500 --> 00:12:42,500
Cảm ơn anh.

86
00:12:43,125 --> 00:12:44,250
Lesha, dừng lại.

87
00:12:44,333 --> 00:12:46,875
Vào đi, giờ tôi sẽ chỉ cho chị bên trong...

88
00:12:47,708 --> 00:12:48,708
Và đây là cối xay gió.

89
00:12:49,292 --> 00:12:52,250
Tôi có thể nói với chị về nó sau, nhân tiện, tôi tự làm.

90
00:12:58,417 --> 00:13:00,542
Ta bắt đầu với một máy nổ?

91
00:13:03,333 --> 00:13:04,833
Tôi sẽ chỉ cho chị cách nó vận hành...

92
00:13:12,208 --> 00:13:13,208
Thấy chứ?

93
00:13:13,542 --> 00:13:18,292
Lyosha, quay thêm vài chi tiết và những phác thảo này.

94
00:13:35,375 --> 00:13:38,417
Và cô không sợ sinh con ở đây?

95
00:13:43,125 --> 00:13:44,125
Không, tôi không sợ.

96
00:13:45,500 --> 00:13:46,500
Hừ...

97
00:13:51,417 --> 00:13:52,417
Lena,

98
00:13:53,083 --> 00:13:55,000
- Tôi hy vọng ta đã xong?
- Ừ, ta đã xong.

99
00:13:55,583 --> 00:13:59,000
- Tôi vẫn chưa cho chị xem mọi thứ...
- Nikolai, cảm ơn anh, bọn tôi có đủ rồi.

100
00:14:08,125 --> 00:14:09,458
2 kẻ điên.

101
00:14:18,333 --> 00:14:19,375
Có cái gì này bị rơi.

102
00:14:21,000 --> 00:14:22,167
Ta không vứt rác ở đây.

103
00:14:30,333 --> 00:14:31,333
Bai.

104
00:14:32,333 --> 00:14:33,333
Đi nào.

105
00:14:38,042 --> 00:14:39,042
Đừng lo,

106
00:14:40,000 --> 00:14:41,720
một ngày nào đó mọi thứ sẽ trở lại bình thường.

107
00:15:04,292 --> 00:15:08,125
Hãy đến với anh, tình yêu của anh

108
00:15:08,208 --> 00:15:12,292
Đến nơi có những vì sao sáng

109
00:15:12,375 --> 00:15:16,333
Có sông, có núi sống bằng tình yêu

110
00:15:16,417 --> 00:15:20,333
Những con chim hót cho chúng ta

111
00:15:20,417 --> 00:15:24,667
Đôi mắt em sáng dư ngọc lục bảo

112
00:15:24,750 --> 00:15:28,375
Và biến mất trong mùa hè bất hạnh

113
00:15:28,458 --> 00:15:34,667
Anh sẽ cho em cả thế giới

114
00:15:34,750 --> 00:15:38,667
Và một cô con gái tên Nastya

115
00:15:38,750 --> 00:15:44,250
Anh sẽ cho em cả thế giới

116
00:15:44,333 --> 00:15:46,625
Và một cô con gái tên...

117
00:15:48,625 --> 00:15:51,167
Nastya...

118
00:16:03,958 --> 00:16:05,250
Cái này là dành cho anh từ bọn em.

119
00:16:12,667 --> 00:16:13,792
Thiên thần nhỏ của anh.

120
00:16:15,792 --> 00:16:17,333
Sẽ bảo vệ anh.

121
00:16:53,583 --> 00:16:55,125
Buriy, ta vượt qua ranh giới.

122
00:16:56,125 --> 00:16:57,958
Rõ. Chevron.

123
00:17:29,792 --> 00:17:36,792
CHÚ Ý! BIÊN GIỚI UKRAINE. KHÔNG XÂM PHẠM.

124
00:17:58,500 --> 00:18:03,208
Nào dậy đi, nhanh lên!

125
00:18:03,292 --> 00:18:05,000
Ừ, anh đến đây, anh đến...

126
00:18:09,375 --> 00:18:10,375
Bai.

127
00:18:18,000 --> 00:18:19,542
Ồ, động cơ loại thường!

128
00:18:24,250 --> 00:18:25,500
Đang bay!

129
00:18:25,583 --> 00:18:27,375
Anh đang bay...

130
00:19:43,500 --> 00:19:45,167
Vâng, mọi thứ đã bị hủy bỏ.

131
00:19:45,667 --> 00:19:47,167
Không, tôi không biết...

132
00:19:47,875 --> 00:19:49,625
Có lẽ nó sẽ không...

133
00:19:51,000 --> 00:19:52,417
Vâng, tôi sẽ đóng nó.

134
00:19:59,875 --> 00:20:01,458
Sáng nay, một xe buýt chưa xác định đã dừng lại

135
00:20:01,542 --> 00:20:04,125
gần Sở Công an Horlivka vùng Donetsk.

136
00:20:04,208 --> 00:20:07,083
Được cho là các chiến binh vũ trang ở Balaclavas

137
00:20:07,167 --> 00:20:09,792
và các nhà hoạt động thân Nga

138
00:20:09,875 --> 00:20:13,292
tiếp tục chiếm các tòa nhà hành chính khu vực

139
00:20:13,375 --> 00:20:15,167
ở Slovyansk, Kramatorsk và Donetsk.

140
00:20:17,583 --> 00:20:18,583
Và...

141
00:20:19,208 --> 00:20:21,708
Nó chỉ trở nên rõ ràng khi đặc nhiệm của GUR

142
00:20:21,792 --> 00:20:24,083
của Liên bang Nga đã tham gia

143
00:20:24,167 --> 00:20:28,250
trong vụ bắt Rada Verkhovna của Crimea.

144
00:21:00,708 --> 00:21:02,667
Bỏ tay ra khỏi cô ấy!

145
00:21:04,875 --> 00:21:05,917
Mày là ai?

146
00:21:10,500 --> 00:21:11,667
Chó!

147
00:21:16,083 --> 00:21:17,625
Mày làm gì ở đây, thằng bựa?

148
00:21:18,958 --> 00:21:20,875
Tôi là giáo viên, tôi sống ở đây.

149
00:21:26,625 --> 00:21:27,958
Mày theo chủ nghĩa hòa bình hay là sao?

150
00:21:30,750 --> 00:21:32,875
- Hắn ta là ai?
- Chồng của tôi.

151
00:21:33,458 --> 00:21:35,083
Nói tiếng Nga, đèo mẹ, cứ nói đi!

152
00:21:35,917 --> 00:21:36,750
Chồng...

153
00:21:36,833 --> 00:21:39,500
Đừng chạm vào cô ấy, cô ấy chửa!

154
00:21:40,833 --> 00:21:41,958
Còn đây là cái gì?

155
00:21:42,042 --> 00:21:43,375
Những bức vẽ của tôi.

156
00:21:43,917 --> 00:21:46,958
Nhìn mặt ả, ả chắc chắn là gián điệp!

157
00:21:56,333 --> 00:21:57,333
Đứng lên!

158
00:22:01,125 --> 00:22:02,833
Đừng rên nữa!

159
00:23:11,875 --> 00:23:12,875
Mọi người, đi thôi.

160
00:23:14,125 --> 00:23:15,125
Hắn thì sao?

161
00:23:15,167 --> 00:23:16,167
Tôi nói ta đi.

162
00:23:21,250 --> 00:23:22,250
Chó!

163
00:23:36,708 --> 00:23:37,833
Đèo mẹ!

164
00:23:43,792 --> 00:23:45,042
Lên xe nhanh.

165
00:23:51,333 --> 00:23:54,792
Xin đừng chết...

166
00:23:54,875 --> 00:23:56,167
Đừng chết, anh đây...

167
00:23:56,250 --> 00:24:00,208
Anh ở đây bên em. Không, không...

168
00:24:00,708 --> 00:24:01,708
Không!

169
00:25:58,125 --> 00:25:59,125
Dân địa phương?

170
00:26:02,042 --> 00:26:03,042
Giấy tờ?

171
00:26:07,708 --> 00:26:08,708
Trong túi.

172
00:26:16,250 --> 00:26:17,250
Cô ấy là ai?

173
00:26:20,042 --> 00:26:21,042
Vợ tôi.

174
00:26:27,125 --> 00:26:28,625
Mykola Voronenko...

175
00:26:33,667 --> 00:26:34,833
Có vẻ dư anh ấy là bên ta.

176
00:28:25,625 --> 00:28:26,625
Nào.

177
00:29:15,333 --> 00:29:17,833
Tôi không quan tâm những gì đã xảy ra ở đó!

178
00:29:18,458 --> 00:29:20,750
Tại sao anh ta lại ở đây?

179
00:29:21,417 --> 00:29:24,417
Thế tôi nên bỏ lại anh ấy giữa cánh đồng?

180
00:29:24,500 --> 00:29:27,583
Tôi không hiểu. Nhỡ đó là gián điệp của chúng?

181
00:29:27,667 --> 00:29:29,292
Anh có từng nghĩ về điều ấy?

182
00:29:29,375 --> 00:29:31,708
Tất nhiên, anh đã không nghĩ về nó.

183
00:29:31,792 --> 00:29:34,875
Đầu của anh không suy nghĩ theo cách đó.

184
00:29:34,958 --> 00:29:36,478
Nhưng rõ ràng anh không nhận thức được điều đó.

185
00:29:38,500 --> 00:29:42,833
Vậy, nghe tôi cho kỹ. Đưa y đi ra xa khỏi đây...

186
00:29:44,167 --> 00:29:45,167
Dừng lại...

187
00:29:45,667 --> 00:29:48,000
Anh có bịt mắt y khi chở đến chỗ bọn tôi?

188
00:29:50,375 --> 00:29:52,625
Gì? Anh không có não à?

189
00:29:53,917 --> 00:29:57,458
Anh để lộ căn cứ của ta cho y, đồ ngốc!

190
00:29:58,208 --> 00:30:00,750
Giờ tôi có nên bắn y?

191
00:30:00,833 --> 00:30:03,792
A, cút đi... đồ khốn!

192
00:30:05,833 --> 00:30:06,833
Gầy,

193
00:30:09,375 --> 00:30:10,667
tôi đã nói gì với cậu?

194
00:30:11,500 --> 00:30:13,708
Đi vệ sinh với vũ khí trong tay mình!

195
00:30:13,792 --> 00:30:14,792
Đúng rồi!

196
00:30:15,458 --> 00:30:18,417
Tại sao anh lại vớ lấy súng?

197
00:30:19,125 --> 00:30:20,542
Anh muốn tự bắn mình?

198
00:30:22,625 --> 00:30:23,958
Ta cần phải xua đuổi chúng.

199
00:30:26,167 --> 00:30:28,292
Anh ta nói gì?

200
00:30:32,333 --> 00:30:35,250
Tôi muốn đuổi chúng ra khỏi đất của ta.

201
00:30:47,083 --> 00:30:50,583
- Chim ưng bay lượn trên bầu trời.
- Chim ưng bay lượn trên bầu trời.

202
00:30:50,667 --> 00:30:54,167
- Đội hình của ta bay vào trận chiến.
- Đội hình của ta bay vào trận chiến.

203
00:30:54,250 --> 00:30:57,500
- Ta sẽ đánh bại kẻ thù.
- Ta sẽ đánh bại kẻ thù.

204
00:30:57,583 --> 00:31:00,958
- Mặc dù chúng bò từ mọi phía.
- Mặc dù chúng bò từ mọi phía.

205
00:31:01,042 --> 00:31:03,333
Nào, các cậu.

206
00:31:03,417 --> 00:31:06,375
Nhanh hơn. Nhịp nhàng tôi nói! Nào!

207
00:31:13,375 --> 00:31:14,375
Xấu!

208
00:31:15,375 --> 00:31:16,500
Làm mẫu đi!

209
00:31:17,875 --> 00:31:18,875
Chỉ cho anh ta thấy.

210
00:31:33,083 --> 00:31:34,125
Dư cậu đã từng!

211
00:31:35,583 --> 00:31:37,250
Vậy đó, đồng chí!

212
00:31:38,250 --> 00:31:40,667
Nhanh lên, nhanh lên!

213
00:31:41,583 --> 00:31:44,250
33,

214
00:31:44,333 --> 00:31:46,750
34...

215
00:31:46,833 --> 00:31:49,833
- 35!
- Giữ cơ thể thẳng.

216
00:31:49,917 --> 00:31:51,375
36!

217
00:31:51,458 --> 00:31:53,417
37!

218
00:31:55,500 --> 00:31:59,583
Và giờ phần còn lại!

219
00:32:03,917 --> 00:32:07,083
Dào, anh có thích ở đây dư người theo chủ nghĩa hòa bình?

220
00:32:08,375 --> 00:32:10,625
Có, chỉ huy!

221
00:32:11,167 --> 00:32:12,583
Tôi rất vui khi nghe điều đó.

222
00:32:14,208 --> 00:32:17,083
Xin phép được nói, chỉ huy!

223
00:32:17,583 --> 00:32:18,750
Cho phép.

224
00:32:20,542 --> 00:32:23,292
Tôi không phải là người theo chủ nghĩa hòa bình, chỉ huy.

225
00:32:24,708 --> 00:32:26,917
Tên hiệu của tôi là Quạ!

226
00:32:27,542 --> 00:32:29,000
Quạ chết!

227
00:32:31,333 --> 00:32:33,500
Tôi nói một rưỡi!

228
00:32:41,250 --> 00:32:43,833
Tên hiều này vẫn cần thể hiện, đồng chí.

229
00:32:44,708 --> 00:32:46,000
Anh hiểu không?

230
00:32:46,083 --> 00:32:48,250
Rõ, chỉ huy!

231
00:32:51,042 --> 00:32:52,042
Sếp.

232
00:32:57,458 --> 00:32:58,458
Khùng?

233
00:33:00,750 --> 00:33:02,000
Này, bạn ơi, cậu muốn uống trà?

234
00:33:05,833 --> 00:33:06,833
Còn anh?

235
00:33:31,750 --> 00:33:32,792
Đừng ngủ!

236
00:33:33,542 --> 00:33:35,625
Nhanh lên...

237
00:33:35,708 --> 00:33:38,333
Các gái, đừng vướng vào áo lót của mình!

238
00:33:59,542 --> 00:34:02,542
Chiến tranh sẽ kết thúc trong khi anh
vẫn còn là người theo chủ nghĩa hòa bình!

239
00:34:02,625 --> 00:34:05,750
Bắt đầu lại! Tháo rời!

240
00:34:15,333 --> 00:34:18,250
Nhanh! Đừng chần chờ!

241
00:34:18,333 --> 00:34:20,542
28,

242
00:34:20,625 --> 00:34:23,417
29...

243
00:34:23,500 --> 00:34:25,875
- Thấp hơn!
- 40...

244
00:35:07,583 --> 00:35:08,875
Chú ý!

245
00:35:09,917 --> 00:35:12,500
Không có đủ lính bắn tỉa ở mặt trận.

246
00:35:13,583 --> 00:35:17,542
Các tình nguyện viên được học miễn phí.
Anh có hứng không?

247
00:35:21,833 --> 00:35:24,250
Xấu, Gầy, Khùng, tốt.

248
00:35:29,167 --> 00:35:31,250
Gì? Một người theo chủ nghĩa hòa bình? Anh cũng muốn? Ngồi xuống.

249
00:35:32,458 --> 00:35:34,417
Tôi, binh nhì Quạ, xin tham gia!

250
00:35:35,458 --> 00:35:38,917
Nghe này, anh không biết cách tháo băng đạn AK!

251
00:35:39,000 --> 00:35:40,125
Ai trong số các cậu là lính bắn tỉa?

252
00:35:44,167 --> 00:35:45,500
Tôi sẽ cho anh xem!

253
00:35:47,833 --> 00:35:51,083
Hay đới. Cậu có thể cho bọn tôi thấy gì?

254
00:35:55,875 --> 00:35:58,458
Tháo lắp AK trong 20".

255
00:36:01,375 --> 00:36:03,208
Trong 20"?

256
00:36:07,625 --> 00:36:08,708
Rất vui đới.

257
00:36:09,875 --> 00:36:10,875
Dào ôi,

258
00:36:11,917 --> 00:36:13,125
cậu đã tự hỏi mình.

259
00:36:16,625 --> 00:36:17,625
Nào.

260
00:36:25,125 --> 00:36:28,500
Dào, chiến binh... sẵn sàng?

261
00:36:41,333 --> 00:36:42,333
Dào.

262
00:36:44,333 --> 00:36:45,625
Nào!

263
00:37:05,917 --> 00:37:07,042
Dào.

264
00:37:07,542 --> 00:37:09,750
Chúc mừng binh nhì Quạ...

265
00:37:09,833 --> 00:37:11,542
18"!

266
00:37:11,625 --> 00:37:12,875
Làm tốt! Hoan hô!

267
00:37:14,667 --> 00:37:15,667
Làm tốt!

268
00:37:17,708 --> 00:37:19,000
Tôi thấy gì chứ.

269
00:37:20,333 --> 00:37:21,708
Tìm cho cậu ta SKS.

270
00:37:42,917 --> 00:37:44,625
Rẽ phải! Bước đều!

271
00:37:45,750 --> 00:37:47,542
Rẽ phải! Bước đều!

272
00:37:49,208 --> 00:37:51,000
Không ai thích lính bắn tỉa

273
00:37:52,250 --> 00:37:54,167
vì họ quỷ quyệt và tao nhã.

274
00:37:55,125 --> 00:37:59,375
Không có gì bị cấm khi họ tham chiến.

275
00:38:03,333 --> 00:38:06,750
Lính bắn tỉa chuyên nghiệp ngụy trang
mà không cần thiết bị đặc biệt hiện đại.

276
00:38:09,000 --> 00:38:13,750
Vị trí của họ hầu dư không thể bị phát hiện.

277
00:38:14,583 --> 00:38:15,583
Đặc biệt...

278
00:38:17,208 --> 00:38:21,250
nếu không có tiếng súng nào được nghe thấy
hoặc chúng được ẩn dưới tiếng ồn khác.

279
00:38:22,292 --> 00:38:23,292
Xin lỗi cho tôi hỏi,

280
00:38:24,875 --> 00:38:25,958
thế nghĩa là sao?

281
00:38:27,500 --> 00:38:31,000
Để không bị bắt, lính bắn tỉa bắn

282
00:38:31,083 --> 00:38:33,833
hòa trong tiếng súng máy hoặc tiếng nổ.

283
00:38:42,292 --> 00:38:43,292
Tiếp theo!

284
00:38:44,583 --> 00:38:45,583
Budkevych.

285
00:38:54,625 --> 00:38:56,458
- Tiếp theo!
- Dunaevsky.

286
00:39:06,458 --> 00:39:07,708
Tiếp theo!

287
00:39:07,792 --> 00:39:08,792
Voronenko.

288
00:39:16,792 --> 00:39:17,875
Tiếp theo!

289
00:39:22,083 --> 00:39:24,208
- Cái này là cái gì?
- Ngựa mặc áo khoác!

290
00:39:24,292 --> 00:39:26,833
Đây là SKS. "Các bin tự động Simonov"!

291
00:39:30,417 --> 00:39:31,417
Tiếp theo!

292
00:39:32,333 --> 00:39:33,333
Đây là sai lầm.

293
00:39:34,625 --> 00:39:37,000
Tôi phải có SVD dư những người khác.

294
00:39:38,292 --> 00:39:42,583
Bạn à, không cần hát ở đây! Đây là rạp xiếc cho cậu diễn?

295
00:39:42,667 --> 00:39:44,417
Nhìn tôi giống hề à?

296
00:39:44,500 --> 00:39:46,208
Đây là, mẹ nó, quân đội nhé!

297
00:39:46,833 --> 00:39:49,553
Nhiệm vụ của cậu là cầm mẹ lấy súng và biến khỏi đây!

298
00:39:51,125 --> 00:39:52,125
Tôi có thể đi?

299
00:39:54,375 --> 00:39:57,375
Cái gì thế này... Súng, mẹ nó!

300
00:39:57,458 --> 00:40:00,208
Và bọn ta đều là cướp không gian ở đây, vì chúa!

301
00:40:00,292 --> 00:40:01,292
Đừng cười nữa!

302
00:40:02,667 --> 00:40:07,417
Các anh lính, tôi không nhắc lại 2 lần.

303
00:40:07,500 --> 00:40:09,833
Ở đây sẽ không có ai đùa với các anh!

304
00:40:12,375 --> 00:40:13,833
Tiếp theo!

305
00:40:17,292 --> 00:40:18,292
Nghe này, Quạ.

306
00:40:19,417 --> 00:40:21,167
Cậu đưa súng cho tôi bắn?

307
00:40:55,792 --> 00:41:01,208
Quy tắc cơ bản của lình bắn tỉa là giữ mình
vô hình trong mọi hoàn cảnh.

308
00:41:02,042 --> 00:41:05,083
Nếu anh động đậy, coi dư anh đã bị giết.

309
00:41:07,667 --> 00:41:08,708
Đã nhúc nhích.

310
00:41:09,375 --> 00:41:10,458
Loại.

311
00:41:17,542 --> 00:41:18,542
Loại.

312
00:41:28,292 --> 00:41:29,292
Loại.

313
00:41:38,250 --> 00:41:39,250
Loại.

314
00:41:40,958 --> 00:41:46,000
Xem súng bắn tỉa Dragunov năm 1963 của cậu.

315
00:41:46,708 --> 00:41:53,333
Dùng đạn lỗi mốt 7,62x54mm,

316
00:41:54,625 --> 00:41:58,208
nó có tầm bắn

317
00:41:59,292 --> 00:42:02,083
khoảng 600m.

318
00:42:03,250 --> 00:42:05,667
Ngược lại,

319
00:42:06,917 --> 00:42:12,125
loại hiện đại 8.6x70 Lapua Magnum

320
00:42:12,958 --> 00:42:16,708
hoặc 12,7x99 BMG...

321
00:42:18,667 --> 00:42:21,375
súng bắn trúng mục tiêu...

322
00:42:22,458 --> 00:42:24,500
ở cự ly 2.000m.

323
00:42:27,167 --> 00:42:29,875
Súng của anh bắn bao xa?

324
00:42:31,167 --> 00:42:36,000
Remington cỡ nòng 308 có tầm bắn là...

325
00:42:38,625 --> 00:42:41,375
khoảng 800m.

326
00:42:44,292 --> 00:42:46,375
Nếu kẻ thù có tầm bắn bớn hơn?

327
00:42:46,958 --> 00:42:48,375
Vậy thì anh là người không may.

328
00:42:51,750 --> 00:42:54,250
Đây được gọi là lỗ hổng đạn đạo.

329
00:42:57,667 --> 00:42:59,958
Nhưng không phải súng làm cho lính bắn tỉa trở nên nguy hiểm...

330
00:43:00,958 --> 00:43:03,375
Mà là sự thông minh và sức chịu đựng của anh ấy.

331
00:43:05,625 --> 00:43:06,958
Mục tiêu tiếp theo...

332
00:43:08,583 --> 00:43:09,583
sẵn sàng.

333
00:43:11,167 --> 00:43:14,375
Lính bắn tỉa phải luôn ổn định và tập trung.

334
00:43:15,333 --> 00:43:16,333
Lên đạn!

335
00:43:19,208 --> 00:43:20,208
Ngắm mục tiêu.

336
00:43:24,250 --> 00:43:25,250
Sẵn sàng.

337
00:43:27,167 --> 00:43:29,958
Một, hai, ba... Bắn!

338
00:43:35,083 --> 00:43:36,083
Cộng.

339
00:43:41,250 --> 00:43:42,250
Sẵn sàng.

340
00:43:43,750 --> 00:43:45,917
Một, hai, ba... Bắn!

341
00:43:50,208 --> 00:43:51,208
Cộng.

342
00:43:56,000 --> 00:43:57,000
Sẵn sàng.

343
00:43:58,417 --> 00:44:00,708
Một, hai, ba... Bắn!

344
00:44:04,500 --> 00:44:05,500
Trừ.

345
00:44:06,208 --> 00:44:08,125
Không thể với súng dư này!

346
00:44:11,042 --> 00:44:12,208
Người khác đã thành công.

347
00:44:15,500 --> 00:44:17,167
Một trong những kỹ năng quan trọng của lính bắn tỉa

348
00:44:17,250 --> 00:44:19,851
là khả năng có thể tính toán nhanh trong đầu của mình.

349
00:44:19,875 --> 00:44:21,795
Đôi mắt của các anh sẽ bị thu hút bởi những thứ quan sát được.

350
00:44:21,958 --> 00:44:23,500
Quên đi chuyện tính toán.

351
00:44:24,250 --> 00:44:25,833
Để xác định khoảng cách,

352
00:44:25,917 --> 00:44:28,875
các anh phải nhân kích thước của mục tiêu lên 1000

353
00:44:28,958 --> 00:44:31,958
và chia cho số các điểm trong tầm nhìn.

354
00:44:32,042 --> 00:44:35,625
Vậy nhiệm vụ là xác định khoảng cách đến KAMAZ.

355
00:44:36,250 --> 00:44:39,042
Chiều cao của KAMAZ là 3,45...

356
00:44:40,708 --> 00:44:43,667
và có 7 điểm,

357
00:44:44,458 --> 00:44:46,258
Chiều cao của xe bọc thép...

358
00:44:47,708 --> 00:44:49,167
là 2,35...

359
00:44:50,250 --> 00:44:53,208
và có 2,5 điểm.

360
00:44:54,375 --> 00:44:55,542
Chiều rộng của tăng...

361
00:44:57,625 --> 00:44:58,958
3,46...

362
00:44:59,625 --> 00:45:00,667
Cho phép tôi...

363
00:45:01,292 --> 00:45:02,625
Có gì chưa rõ à, Quạ?

364
00:45:04,000 --> 00:45:06,375
- Tôi muốn trả lời.
- Thử xem.

365
00:45:06,458 --> 00:45:08,917
Khoảng cách đến KAMAZ là 493m.

366
00:45:09,667 --> 00:45:10,917
Chuẩn.

367
00:45:12,042 --> 00:45:14,792
940m và 804,5.

368
00:45:20,292 --> 00:45:22,692
Tới xe bọc thép và tăng.

369
00:45:29,917 --> 00:45:31,000
Không tệ, Quạ.

370
00:46:07,875 --> 00:46:12,250
Trước khi bắn, mọi người nên báo mã của mình.

371
00:46:12,333 --> 00:46:14,458
"Mã xanh" cho tôi bắn.

372
00:46:14,542 --> 00:46:17,208
"Mã đỏ" cho tôi không thể bắn.

373
00:46:18,250 --> 00:46:19,250
Chuẩn bị!

374
00:46:20,708 --> 00:46:21,917
Chú ý!

375
00:46:22,875 --> 00:46:23,875
Ba,

376
00:46:24,375 --> 00:46:26,042
hai, một...

377
00:46:29,417 --> 00:46:30,417
Mã xanh.

378
00:46:31,333 --> 00:46:32,417
Mã xanh.

379
00:46:37,958 --> 00:46:38,958
Bob, trừ.

380
00:46:39,458 --> 00:46:40,458
Xấu, cộng.

381
00:46:40,958 --> 00:46:42,333
Yartur, cộng.

382
00:46:42,417 --> 00:46:43,417
Gầy, cộng.

383
00:46:43,875 --> 00:46:44,875
Mor, trừ.

384
00:46:45,417 --> 00:46:46,417
Khùng, cộng.

385
00:46:47,292 --> 00:46:48,292
Quạ, trừ...

386
00:46:48,875 --> 00:46:51,792
Kỳ thi đã xong. Mọi người rời vũ khí.

387
00:47:05,208 --> 00:47:07,500
Quạ, cậu chưa nghe lệnh à?

388
00:47:08,833 --> 00:47:10,333
Kỳ thi vẫn chưa kết thúc.

389
00:47:12,042 --> 00:47:13,042
Tại sao vậy?

390
00:47:14,750 --> 00:47:15,750
Tôi chưa bắn.

391
00:47:18,125 --> 00:47:19,917
Cậu định đợi bình minh à?

392
00:47:21,333 --> 00:47:22,333
Mã xanh!

393
00:47:25,958 --> 00:47:27,417
Dào ơi, thánh họ nhà súng!

394
00:47:34,792 --> 00:47:36,042
Cộng ba, Quạ.

395
00:47:40,500 --> 00:47:41,583
Cảm ơn anh đã đợi.

396
00:47:45,333 --> 00:47:46,208
Gầy!

397
00:47:46,292 --> 00:47:47,292
Có, sếp!

398
00:47:47,833 --> 00:47:48,875
Loại 2.

399
00:47:49,833 --> 00:47:50,833
Chúc mừng.

400
00:47:51,333 --> 00:47:53,083
Tôi phục vụ nhân dân Ukraine!

401
00:47:56,750 --> 00:47:57,625
Khùng!

402
00:47:57,708 --> 00:47:58,708
Có. sếp!

403
00:47:58,750 --> 00:48:01,125
Loại 3. Chúc mừng.

404
00:48:02,000 --> 00:48:03,458
Tôi phục vụ nhân dân Ukraine!

405
00:48:06,500 --> 00:48:07,500
Quạ!

406
00:48:07,583 --> 00:48:08,583
Có, sếp!

407
00:48:08,667 --> 00:48:09,750
Loại 1.

408
00:48:11,042 --> 00:48:12,042
Chúc mừng.

409
00:48:14,875 --> 00:48:16,667
Tôi phục vụ nhân dân Ukraine!

410
00:48:18,667 --> 00:48:20,125
- Xấu!
- Có, sếp!

411
00:48:20,208 --> 00:48:22,500
Loại 2. Chúc mừng...

412
00:48:24,458 --> 00:48:30,167
Nói anh biết, tại sao chuyện này lại xảy ra?

413
00:48:31,542 --> 00:48:37,792
Tại sao thế giới của anh không đủ cho thế giới của em?

414
00:48:39,667 --> 00:48:45,833
Hai ta cảm động trong giây lát

415
00:48:47,833 --> 00:48:54,833
Thời gian trôi qua với ta một cách tàn nhẫn

416
00:48:55,958 --> 00:49:01,792
Không ai biết đi đâu lúc này

417
00:49:03,667 --> 00:49:10,667
Không ai đợi ở nhà

418
00:49:12,042 --> 00:49:18,458
Dấn thân nào, yêu theo ý muốn của em

419
00:49:19,500 --> 00:49:26,500
Nhưng đừng chìm đắm trong nỗi đau

420
00:49:27,708 --> 00:49:34,708
Và đánh thức, đánh thức sức mạnh trong chính em

421
00:49:35,500 --> 00:49:42,500
Tạo dựng sức mạnh trong chính mình

422
00:49:43,458 --> 00:49:50,167
Em yêu, em yêu của anh...

423
00:49:51,458 --> 00:49:58,458
Anh ước ta có đôi cánh...

424
00:50:11,042 --> 00:50:13,208
Ta cần đi đến tuyến 0 vào vị trí của mình.

425
00:50:13,292 --> 00:50:15,172
Ở đây chúng đã chiếm trạm gác trên cầu của ta.

426
00:50:16,042 --> 00:50:17,750
Tôi không có đủ người...

427
00:50:19,833 --> 00:50:22,000
Ta cần dọn dẹp trước khi chúng tăng cường.

428
00:50:24,125 --> 00:50:25,167
Chúng có gì?

429
00:50:26,083 --> 00:50:29,042
Không có áo giáp, không có vũ khí mạnh. Ta sẽ xử lý nó.

430
00:50:30,458 --> 00:50:31,667
Còn các xạ thủ?

431
00:50:33,708 --> 00:50:35,208
Pokemon và RPK.

432
00:50:37,500 --> 00:50:40,583
OK, lấy đội bắn tỉa và tấn công.

433
00:50:41,458 --> 00:50:42,458
Cộng.

434
00:50:42,875 --> 00:50:43,875
Cộng.

435
00:50:53,667 --> 00:50:56,708
- Chào, các cậu.
- Chào sếp!

436
00:50:59,417 --> 00:51:00,542
- Voron...
- Có, sếp.

437
00:51:01,208 --> 00:51:02,208
Lấy đồ của cậu.

438
00:51:03,958 --> 00:51:05,708
Rõ, Trung tá.

439
00:51:44,167 --> 00:51:45,500
Số 3 vào vị trí.

440
00:51:47,917 --> 00:51:48,958
Số 1 vào vị trí.

441
00:51:51,708 --> 00:51:53,333
Số 2 sẵn sàng.

442
00:52:10,000 --> 00:52:11,000
Khoảng cách là bao nhiêu?

443
00:52:14,458 --> 00:52:15,542
400m.

444
00:52:21,250 --> 00:52:22,250
Hai lần.

445
00:52:34,583 --> 00:52:36,250
Xạ thủ của cậu bên trái,

446
00:52:38,417 --> 00:52:39,958
Tôi ngắm bên phải.

447
00:52:42,375 --> 00:52:43,375
Rõ.

448
00:52:49,167 --> 00:52:50,167
Sẵn sàng.

449
00:52:55,750 --> 00:52:56,750
Chuẩn bị.

450
00:52:57,917 --> 00:52:58,917
Đếm ngược.

451
00:53:00,750 --> 00:53:01,750
Rõ.

452
00:53:02,875 --> 00:53:03,875
Hai,

453
00:53:04,792 --> 00:53:05,792
một...

454
00:53:06,292 --> 00:53:08,083
- Xe tới số 9!
- Dừng lại!

455
00:53:14,208 --> 00:53:16,250
Đội trưởng. 2 thường dân.

456
00:53:29,125 --> 00:53:30,292
Ra khỏi xe!

457
00:53:33,292 --> 00:53:34,292
Giấy tờ.

458
00:53:50,875 --> 00:53:54,292
- Đưa tôi hộ chiếu!
- Cẩn thận tay mày, đồ khốn!

459
00:54:08,292 --> 00:54:09,625
Chờ đã.

460
00:54:10,292 --> 00:54:11,292
Rõ.

461
00:54:23,125 --> 00:54:24,125
Chú ý!

462
00:54:28,458 --> 00:54:29,458
Đếm ngược.

463
00:54:31,625 --> 00:54:32,625
Ba...

464
00:54:33,583 --> 00:54:34,583
hai...

465
00:54:35,792 --> 00:54:36,792
một!

466
00:54:49,708 --> 00:54:50,542
Ngắm đi.

467
00:54:50,625 --> 00:54:51,833
Lùi lại, đồ khốn!

468
00:54:51,917 --> 00:54:54,083
Mục tiêu là thằng lính sau con tin.

469
00:54:57,917 --> 00:54:59,583
Tôi đang gần con tin.

470
00:55:14,125 --> 00:55:15,250
Nằm xuống, đồ ngu!

471
00:55:17,250 --> 00:55:19,292
Hạ xong. Dọn sạch!

472
00:55:31,708 --> 00:55:34,000
Chúc mừng đã thành công nhiệm vụ đầu tiên của cậu.

473
00:55:42,542 --> 00:55:43,542
Dọn sạch!

474
00:56:27,833 --> 00:56:28,833
Nào.

475
00:56:50,708 --> 00:56:51,708
Chào các cậu.

476
00:56:55,875 --> 00:56:57,583
- Chúc mừng, các cậu!
- Chào.

477
00:56:57,667 --> 00:56:59,500
- Gầy và Khùng có đây?
- Tôi không chắc.

478
00:57:10,583 --> 00:57:11,583
Xấu!

479
00:57:12,583 --> 00:57:13,625
Chào.

480
00:57:13,708 --> 00:57:14,708
Gầy và Khùng đâu?

481
00:57:15,708 --> 00:57:16,750
Đang làm nhiệm vụ.

482
01:02:06,500 --> 01:02:07,500
Khùng...

483
01:02:11,417 --> 01:02:12,417
Gầy đâu?

484
01:02:58,417 --> 01:02:59,417
Anh đã tìm được gì?

485
01:03:01,542 --> 01:03:05,875
Bác sĩ nói đạn trong người Gầy nở dư hoa,

486
01:03:07,667 --> 01:03:09,625
một số mảnh xuyên qua,

487
01:03:11,208 --> 01:03:12,875
và những mảnh khác kẹt trong áo giáp.

488
01:03:16,417 --> 01:03:17,833
Cậu ấy không có cơ hội.

489
01:03:20,083 --> 01:03:22,458
Lái xe chẹt qua,

490
01:03:23,375 --> 01:03:24,875
ta có thể nói gì về cái xác...

491
01:03:26,208 --> 01:03:28,083
chúng muốn ta mất tinh thần.

492
01:03:34,708 --> 01:03:35,875
Thì thế.

493
01:03:37,583 --> 01:03:40,458
Ta cần chiếm nhanh chiến hào của ta ở tuyến 0,

494
01:03:40,542 --> 01:03:42,875
nơi ta đã được sơ tán.

495
01:03:44,208 --> 01:03:48,000
Đi vòng bìa rừng này, DRG của địch đã được phát hiện ở đây.

496
01:03:48,083 --> 01:03:49,958
Tôi giao tổ xung kích để yểm trợ anh.

497
01:03:50,500 --> 01:03:51,792
Khi anh chiếm chiến hào,

498
01:03:51,875 --> 01:03:54,917
chú ý đến vị trí của chúng ở đây, gần đó.

499
01:03:55,000 --> 01:03:56,583
Chỉ cần cẩn thận,

500
01:03:57,792 --> 01:03:59,500
có thể có lính bắn tỉa ở đâu đó.

501
01:04:00,750 --> 01:04:01,750
Nếu trống trơn,

502
01:04:02,417 --> 01:04:03,897
tôi sẽ cử một đại đội đến củng cố nó.

503
01:04:05,750 --> 01:04:06,750
Chú ý.

504
01:04:07,875 --> 01:04:08,875
Rõ.

505
01:04:13,833 --> 01:04:16,875
Cossacks, còn 5'.

506
01:06:14,875 --> 01:06:15,875
Báo cáo...

507
01:06:17,375 --> 01:06:18,375
Số 1 trống.

508
01:06:19,250 --> 01:06:20,250
Rõ.

509
01:06:26,375 --> 01:06:27,875
Khoảng cách 120.

510
01:06:30,000 --> 01:06:31,000
Rõ.

511
01:06:50,083 --> 01:06:53,500
Đội trưởng, số 3. Tôi thấy 1 nhóm 5 người.

512
01:06:53,583 --> 01:06:59,083
Quân phục Nga, mã xanh sẽ tới chỗ anh, rõ?

513
01:06:59,667 --> 01:07:00,667
Rõ.

514
01:07:02,250 --> 01:07:03,917
Mục tiêu là 25.

515
01:07:07,208 --> 01:07:08,208
20...

516
01:07:12,208 --> 01:07:13,208
15...

517
01:07:17,125 --> 01:07:18,125
10,

518
01:07:18,625 --> 01:07:19,625
9...

519
01:07:20,208 --> 01:07:21,208
Ivan?

520
01:07:22,042 --> 01:07:23,042
Sáu,

521
01:07:24,042 --> 01:07:25,042
năm,

522
01:07:26,000 --> 01:07:27,042
bốn,

523
01:07:28,167 --> 01:07:29,167
ba,

524
01:07:30,042 --> 01:07:31,042
hai,

525
01:07:31,917 --> 01:07:33,083
một.

526
01:07:33,167 --> 01:07:34,167
Bắn!

527
01:07:48,375 --> 01:07:49,375
Làm tốt lắm.

528
01:07:53,917 --> 01:07:57,250
- Ta đã xong.
- Rõ.

529
01:08:12,375 --> 01:08:13,417
Ivan là ai?

530
01:08:16,000 --> 01:08:17,917
Học sinh cũ của tôi từ Horlivka.

531
01:08:27,042 --> 01:08:28,375
Y đã có lựa chọn của mình.

532
01:08:39,917 --> 01:08:40,917
Tôi cũng vậy...

533
01:09:57,042 --> 01:09:58,667
Ừ. Mẹ nó.

534
01:10:02,417 --> 01:10:03,500
Sao, chuyện gì?

535
01:10:06,583 --> 01:10:08,208
Đã kiểm tra độ giãn cơ.

536
01:10:09,042 --> 01:10:11,333
Nó không thể vận động lặng lẽ.

537
01:10:24,833 --> 01:10:25,875
Ai trong ảnh?

538
01:10:27,917 --> 01:10:28,917
Gia đình.

539
01:10:30,500 --> 01:10:31,500
Tôi có thể xem?

540
01:10:36,500 --> 01:10:37,917
Vợ tôi Svitlana

541
01:10:39,042 --> 01:10:41,458
và các con gái, Vika và Myroslava.

542
01:10:43,875 --> 01:10:45,275
Bọn trẻ có biết anh đang ở đâu lúc này?

543
01:10:48,125 --> 01:10:49,125
Không.

544
01:10:49,458 --> 01:10:51,018
Chúng nghĩ là tôi đang đi công tác.

545
01:10:52,042 --> 01:10:55,542
Vợ tôi và tôi đã đồng ý nếu chúng biết ít hơn,
chúng sẽ ngủ ngon hơn.

546
01:10:57,125 --> 01:11:00,167
Thế nên cô ấy lo cho mọi người ở đó.

547
01:11:03,083 --> 01:11:04,250
Hiểu rồi.

548
01:11:22,250 --> 01:11:23,250
Đây là bùa hộ mệnh của anh?

549
01:11:36,125 --> 01:11:37,125
Đây là của tôi...

550
01:11:38,708 --> 01:11:39,708
gia đình.

551
01:11:59,208 --> 01:12:01,333
Vị trí của chúng ở đây.

552
01:12:02,583 --> 01:12:04,417
Để ý đến chúng.

553
01:12:04,500 --> 01:12:05,580
Tôi hiểu. Pha lê.

554
01:12:16,583 --> 01:12:18,542
Ừ, tất nhiên, Nikolai Ivanych,

555
01:12:19,083 --> 01:12:21,083
ta sẽ làm hết, đừng lo.

556
01:12:22,083 --> 01:12:23,458
Mặt khác, ta cần nhiều hơn thế.

557
01:12:28,125 --> 01:12:29,833
5'. Nào, nhanh lên.

558
01:12:29,917 --> 01:12:31,208
Hiểu rồi, tôi đang làm.

559
01:12:32,375 --> 01:12:34,042
Kiểm tra vũ khí chưa?

560
01:12:34,125 --> 01:12:35,208
Pin, bộ đàm,

561
01:12:35,292 --> 01:12:36,492
- bộ sơ cứu.
- Ta có rồi!

562
01:12:36,542 --> 01:12:37,667
Mọi thứ đều ở đó!

563
01:12:37,750 --> 01:12:38,792
Cất cờ đi, đèo mẹ...

564
01:12:38,875 --> 01:12:43,708
- Chuẩn! Bắn, anh bạn!
- Nào.

565
01:12:44,208 --> 01:12:46,667
Chỉ cần cắt cành có lá, tại sao cậu lại cắt thứ cứt này.

566
01:12:51,250 --> 01:12:53,083
Ở đây chúng có đôi.

567
01:12:54,458 --> 01:12:56,058
Là 1 súng máy và 2 bắn tỉa.

568
01:12:56,792 --> 01:12:59,250
- Anh sẽ ngụy trang?
- Ừ.

569
01:12:59,333 --> 01:13:00,500
Anh có cần trợ lý?

570
01:13:01,917 --> 01:13:02,917
Tôi lo được.

571
01:13:03,958 --> 01:13:06,042
- Mọi thứ đã sẵn sàng.
- Mọi người lên xe đi.

572
01:13:06,125 --> 01:13:09,958
- Lên xe!
- Mở máy!

573
01:13:14,958 --> 01:13:15,998
- Mở máy!
- Đi nào!

574
01:14:51,417 --> 01:14:53,167
11g có xe.

575
01:14:55,792 --> 01:14:56,792
Tôi thấy.

576
01:15:01,375 --> 01:15:03,542
2 dân quân gần xe.

577
01:15:04,792 --> 01:15:06,417
Tiếp tục quan sát.

578
01:15:42,625 --> 01:15:44,083
1 chiến binh có tiểu liên.

579
01:15:48,000 --> 01:15:50,333
Mã xanh. Tôi có thể làm!

580
01:15:51,625 --> 01:15:52,917
Tôi chưa cho phép đâu.

581
01:15:53,458 --> 01:15:55,000
Tiếp tục quan sát.

582
01:15:57,542 --> 01:15:58,958
1 chiến binh có tiểu liên.

583
01:15:59,708 --> 01:16:02,458
Mã xanh. Tôi có thể làm!

584
01:16:02,542 --> 01:16:04,458
Lên đạn đi!

585
01:16:08,042 --> 01:16:10,792
1 chiến binh có tiểu liên. Mã xanh! Tôi bắn!

586
01:16:10,875 --> 01:16:12,792
Yên đã. Lệnh đấy!

587
01:16:16,083 --> 01:16:17,375
Địt mẹ!

588
01:16:40,542 --> 01:16:41,583
Tôi có 200!

589
01:17:20,000 --> 01:17:21,583
Bắn tỉa hướng 10g!

590
01:17:29,750 --> 01:17:33,000
Lính bắn tỉa! Hướng 10g! Cự ly 2.000.

591
01:17:39,625 --> 01:17:40,833
Số 1 trừ.

592
01:17:43,083 --> 01:17:44,875
Số 2 trong khu K4.

593
01:17:45,667 --> 01:17:46,875
Ừ. Ta vào việc.

594
01:19:34,458 --> 01:19:36,000
Tôi đã hỏi cấp trên...

595
01:19:41,667 --> 01:19:43,792
Phản gián sẽ tìm kẻ giết Đội trưởng.

596
01:19:50,000 --> 01:19:51,250
Khi có thông tin,

597
01:19:52,083 --> 01:19:53,667
tôi sẽ gọi cho anh

598
01:19:54,833 --> 01:19:57,750
và anh sẽ đối phó với nó.

599
01:20:03,208 --> 01:20:04,208
Anh hiểu không?

600
01:20:18,625 --> 01:20:19,625
Đã loại bỏ.

601
01:20:41,542 --> 01:20:42,542
Đội trưởng...

602
01:21:02,833 --> 01:21:03,833
Đã đến lúc của ta.

603
01:22:16,875 --> 01:22:17,875
Yakut.

604
01:22:19,250 --> 01:22:20,250
Anh có gì?

605
01:22:21,500 --> 01:22:22,750
Tôi sẽ nằm đây bao lâu?

606
01:22:23,250 --> 01:22:25,333
Tôi không thể rửa sạch mớ rác này trong 1 tuần.

607
01:22:28,792 --> 01:22:33,750
Kiên nhẫn, Makar. Cậu sẽ nằm trong cứt tôi cả đời nhé.

608
01:22:35,625 --> 01:22:36,750
Mẹ nó, sợ gì.

609
01:22:58,917 --> 01:23:00,125
Tôi vẫy mọi thứ.

610
01:23:39,833 --> 01:23:43,375
Tôi sẽ bò đến chỗ cậu.

611
01:24:02,167 --> 01:24:03,292
Makar, trả lời.

612
01:24:11,458 --> 01:24:15,292
Mẹ nó. Cậu đâu, cậu ngã à?

613
01:24:18,792 --> 01:24:20,083
Đồ khốn.

614
01:25:02,750 --> 01:25:07,375
Kho vũ khí hạt nhân lớn thứ ba

615
01:25:08,000 --> 01:25:10,708
thế giới.

616
01:25:11,458 --> 01:25:14,458
Năm 1994, một hiệp định đã được ký kết

617
01:25:14,542 --> 01:25:17,625
giữa Ukraine, Nga, Anh và Mỹ...

618
01:25:17,708 --> 01:25:18,708
Đúng rồi.

619
01:25:18,750 --> 01:25:24,042
Hiệp định không phổ biến vũ khí hạt nhân
đảm bảo nền độc lập của Ukraine,

620
01:25:24,125 --> 01:25:26,875
chủ quyền và biên giới.

621
01:25:26,958 --> 01:25:31,333
Ta đều biết Nga tôn trọng dư nào biên giới của nước khác...

622
01:25:31,417 --> 01:25:34,958
Nên giải pháp cho vấn đề này...

623
01:26:09,167 --> 01:26:13,708
LỮ TRƯỞNG

624
01:26:19,583 --> 01:26:20,583
Nghe.

625
01:26:20,667 --> 01:26:22,292
Gây rối gần Horlivka.

626
01:26:23,375 --> 01:26:25,083
Hắn đã bắn 2 trinh sát của ta.

627
01:26:28,250 --> 01:26:29,333
Trong phạm vi rộng không?

628
01:26:29,833 --> 01:26:30,667
Có.

629
01:26:30,750 --> 01:26:33,667
1, 2 hôm trước. 2, hôm nay.

630
01:26:33,750 --> 01:26:35,292
Cùng 1 chỗ?

631
01:26:35,375 --> 01:26:39,333
Không nói qua điện thoại. Tới họp nhé. Chuẩn bị.

632
01:28:05,292 --> 01:28:06,292
Giấy tờ?

633
01:28:10,667 --> 01:28:11,667
Lái đi.

634
01:28:11,750 --> 01:28:12,750
Mở nó ra.

635
01:28:40,833 --> 01:28:43,958
Tên mã Elbrus, loại 2.

636
01:28:44,583 --> 01:28:45,583
Chúc mừng.

637
01:28:48,000 --> 01:28:51,792
- Thần thú, loại 3, chúc mừng.
- Có.

638
01:28:54,042 --> 01:28:55,708
- Ray, loại 3...
- Có.

639
01:28:56,500 --> 01:28:57,500
Chúc mừng.

640
01:28:57,917 --> 01:29:02,458
- Chúc mừng.
- Tôi phục vụ nhân dân Ukraine!

641
01:29:03,000 --> 01:29:05,250
- Anh khỏe không?
- Còn sống.

642
01:29:08,917 --> 01:29:10,000
Có cho anh cái này.

643
01:29:11,917 --> 01:29:12,958
Cảm ơn anh.

644
01:29:25,375 --> 01:29:26,500
- Chào!
- Chào!

645
01:29:30,208 --> 01:29:33,708
Các sĩ quan, nghỉ. Lấy đồ và lên xe.

646
01:29:35,292 --> 01:29:36,292
Quạ à...

647
01:29:36,792 --> 01:29:37,792
Ừ.

648
01:29:38,250 --> 01:29:40,042
- Sẵn sàng?
- Rõ, sếp.

649
01:29:42,500 --> 01:29:43,500
Theo tôi.

650
01:29:49,417 --> 01:29:50,417
Mọi người chú ý.

651
01:29:51,417 --> 01:29:53,537
Gần đây, thông tin tình báo đã cung cấp cho ta...

652
01:29:54,708 --> 01:29:55,750
Chiếu hình.

653
01:29:58,542 --> 01:30:00,875
Lính bắn tỉa Nga. Tên gọi "Sery".

654
01:30:00,958 --> 01:30:05,167
Dùng 12,7 cự ly xa, tầm 1,5km.

655
01:30:06,333 --> 01:30:08,125
Đạn xuyên cực mạnh.

656
01:30:09,167 --> 01:30:13,167
Hắn đã giết 5 lính bắn tỉa của ta và 3 lính bộ binh.

657
01:30:14,833 --> 01:30:15,833
Mở trang web.

658
01:30:17,833 --> 01:30:20,542
Hắn đăng tải video của mình để làm ta mất tinh thần.

659
01:30:20,625 --> 01:30:24,292
Trong một trong những video này, là Đội trưởng của ta.

660
01:30:24,375 --> 01:30:25,375
Chết tiệt!

661
01:30:26,125 --> 01:30:27,750
Hôm qua lính bắn tỉa của ta

662
01:30:27,833 --> 01:30:29,917
bị giết bởi cùng loại đạn xuyên giáp

663
01:30:30,000 --> 01:30:31,833
gần nhà máy hóa chất bên sông.

664
01:30:32,708 --> 01:30:35,167
Hôm nay cũng vậy, chúng đánh trong cùng một khu.

665
01:30:35,750 --> 01:30:36,875
Chúng không thay đổi vị trí?

666
01:30:37,833 --> 01:30:39,500
Chơi nó bằng mìn.

667
01:30:40,083 --> 01:30:41,083
Không được đâu.

668
01:30:42,333 --> 01:30:44,417
Quạ, cậu là dân địa phương, giải thích cho mọi người.

669
01:30:45,833 --> 01:30:48,500
Có một kho chứa clo ngầm trong nhà máy hóa chất.

670
01:30:49,917 --> 01:30:53,000
Dào, mẹ nó. PTUR y cho chết bà nó đi.

671
01:30:53,625 --> 01:30:56,583
- Nổ bình là chắc.
- Vậy thì sao?

672
01:30:57,667 --> 01:30:59,375
Thảm họa môi trường.

673
01:30:59,458 --> 01:31:00,458
Đèo mẹ.

674
01:31:02,208 --> 01:31:03,248
Mọi người đã rõ chưa?

675
01:31:05,375 --> 01:31:07,875
Kế hoạch dư sau. Bản đồ.

676
01:31:09,333 --> 01:31:11,453
Có tổng cộng 8 chiến binh trên khu vực này.

677
01:31:11,917 --> 01:31:13,434
Bản thân tay bắn tỉa có lẽ nằm trong 1 tòa nhà

678
01:31:13,458 --> 01:31:15,059
nơi có các kho chứa clo.

679
01:31:15,083 --> 01:31:17,750
Cộng với 2 quan sát viên của y có lẽ ở trên các tầng.

680
01:31:18,542 --> 01:31:19,542
Vì thế,

681
01:31:20,708 --> 01:31:24,417
đôi bắn tỉa số 1 hạ chiến binh đầu tiên.

682
01:31:25,208 --> 01:31:28,833
Mục tiêu 2 và 3 là những mục tiêu này.

683
01:31:29,542 --> 01:31:31,875
4 và 5 là hai chỗ này.

684
01:31:32,542 --> 01:31:33,625
Và mục tiêu cuối cùng,

685
01:31:34,833 --> 01:31:35,833
2 quan sát viên...

686
01:31:37,292 --> 01:31:38,292
và Sery.

687
01:31:38,750 --> 01:31:43,083
Vấn đề ở đây là gì? Dù sao, ta không thể bắn vào bình clo.

688
01:31:43,833 --> 01:31:46,542
Nhiệm vụ của ta là chỉ diệt kẻ thù.

689
01:31:48,750 --> 01:31:49,750
Và rồi sao?

690
01:31:53,958 --> 01:31:55,667
Sau đó, Raven săn y.

691
01:32:04,292 --> 01:32:05,292
Câu hỏi?

692
01:32:08,125 --> 01:32:09,125
Chuẩn bị.

693
01:32:55,667 --> 01:32:57,167
Quạ, tình hình.

694
01:33:01,625 --> 01:33:03,167
Hướng 3g.

695
01:33:05,125 --> 01:33:06,125
Rõ.

696
01:33:52,333 --> 01:33:53,333
Số 1.

697
01:33:56,250 --> 01:33:57,292
Vào vị trí.

698
01:33:59,833 --> 01:34:00,833
Số 2.

699
01:34:02,417 --> 01:34:03,417
Vào vị trí.

700
01:35:04,167 --> 01:35:05,333
Quạ, tình hình...

701
01:35:12,958 --> 01:35:14,042
Ở vị trí...

702
01:35:37,958 --> 01:35:39,208
À, người theo chủ nghĩa hòa bình...

703
01:35:40,208 --> 01:35:42,417
Tao nên bắn mày ngay...

704
01:35:55,125 --> 01:35:56,792
- Dọn sạch.
- Rõ.

705
01:36:09,125 --> 01:36:11,333
Chú ý, sẵn sàng. Báo cáo...

706
01:36:11,417 --> 01:36:12,875
Số 1 sẵn sàng.

707
01:36:18,500 --> 01:36:19,667
Số 2 sẵn sàng.

708
01:36:20,833 --> 01:36:22,375
Số 3 sẵn sàng.

709
01:36:28,125 --> 01:36:29,208
Số 5 sẵn sàng...

710
01:36:34,625 --> 01:36:36,250
Tôi nhìn thấy mục tiêu, mã xanh.

711
01:36:38,583 --> 01:36:39,583
Đếm ngược...

712
01:36:40,250 --> 01:36:41,083
Năm,

713
01:36:41,167 --> 01:36:42,042
bốn,

714
01:36:42,125 --> 01:36:43,250
ba,

715
01:36:43,333 --> 01:36:44,333
hai,

716
01:36:44,375 --> 01:36:45,417
một.

717
01:37:00,750 --> 01:37:01,750
Ai bắn?

718
01:37:02,625 --> 01:37:06,000
Biết đéo đâu đấy. Thằng ngu nào đái dầm ở đâu đó.

719
01:37:20,375 --> 01:37:21,375
Báo cáo!

720
01:37:22,000 --> 01:37:23,000
Trống.

721
01:37:23,833 --> 01:37:25,750
- Quạ, làm đi.
- Rõ.

722
01:37:40,250 --> 01:37:41,250
Số 1.

723
01:37:42,500 --> 01:37:43,750
Số 1.

724
01:37:46,333 --> 01:37:47,333
Số 2.

725
01:37:48,125 --> 01:37:49,125
Tại chỗ.

726
01:37:49,958 --> 01:37:51,083
Báo cáo.

727
01:37:51,875 --> 01:37:53,000
Tổ, báo cáo...

728
01:37:54,042 --> 01:37:55,125
Tổ, báo cáo.

729
01:37:56,875 --> 01:37:58,083
Tổ, báo cáo.

730
01:38:08,750 --> 01:38:12,000
- Không liên lạc được với tổ.
- Số 2, báo cáo cho tôi.

731
01:39:00,833 --> 01:39:01,833
Sery!

732
01:39:19,917 --> 01:39:21,792
- Giữ vị trí của anh!
- Rõ.

733
01:39:48,375 --> 01:39:49,375
Mẹ nó.

734
01:39:50,167 --> 01:39:52,167
- Số 2...
- Tại chỗ.

735
01:39:56,125 --> 01:39:58,042
- Màu nâu.
- Khẳng định.

736
01:39:58,917 --> 01:40:02,708
- Tôi có một thằng 200.
- Chuyện gì thế?

737
01:40:02,792 --> 01:40:04,167
Lính bắn tỉa.

738
01:40:09,583 --> 01:40:12,167
Trống. Còn tổ bảo vệ thì sao?

739
01:40:12,250 --> 01:40:13,542
Không liên lạc được.

740
01:40:13,625 --> 01:40:17,000
Rõ rồi. 10'. Ở nguyên vị trí của anh.

741
01:40:19,167 --> 01:40:20,167
Rõ.

742
01:40:24,833 --> 01:40:25,833
Số 2.

743
01:40:26,750 --> 01:40:27,750
Tại chỗ.

744
01:40:27,792 --> 01:40:30,333
Về vị trí của anh và bảo vệ lối vào.

745
01:40:30,417 --> 01:40:31,417
Rõ.

746
01:42:14,458 --> 01:42:15,583
Mẹ nó...

747
01:43:01,875 --> 01:43:03,167
Sery. Anh có nghe tôi nói không?

748
01:43:06,500 --> 01:43:08,667
Sery, đã đến với tổ. Anh có nghe tôi nói không?

749
01:43:08,750 --> 01:43:11,458
Bọn mày sẽ trả giá cho bọn tao về Crimea.

750
01:43:50,125 --> 01:43:51,833
- Dọn sạch.
- Dọn sạch.

751
01:43:53,042 --> 01:43:54,792
Quạ, chu vi sạch sẽ.

752
01:43:55,958 --> 01:43:56,958
Rõ.

753
01:45:50,708 --> 01:45:52,208
Xin để anh ấy ở lại cùng con...

754
01:46:58,625 --> 01:47:00,542
Xin người ra tay, Chúa ơi,

755
01:47:01,042 --> 01:47:03,625
tiêu diệt hết mọi kẻ thù...

756
01:47:05,083 --> 01:47:06,375
trên mảnh đất này.

757
01:47:59,000 --> 01:48:19,000
<font color=green>Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
<font color=yellow>Copyright © 2022 by ivy68 
<font color=red>All right reserved