Lũ lính đánh thuê Ogre nhãi nhép
dám chống lại ta...
Chỉ là lính đào ngũ...
mà lại gây ra thiệt hại đến mức này ư?
Dù chỉ là lính đánh thuê Ogre...
nhưng vẫn có những ngôi làng
và bằng hữu cần ta bảo vệ.
Đừng hòng khiến bọn ta dừng lại!
Ý ngươi là mấy tên đang nằm dưới đó à?
Muốn chơi sao?
Gì thế, chỉ vậy thôi à?
Tốn công sức với lũ này thật.
Rút thôi.
Ai đó hãy... bảo vệ làng...
Bệ hạ định làm gì ạ?
Anh chưa nên cử động đâu.
Vết thương của anh vẫn chưa lành.
Nơi đây là…
Và cô là ai?
Nữ hoàng của Tiểu vương quốc Raja.
Tên tôi là Towa.
Raja... Towa bệ hạ.
Chúng tôi tìm thấy anh dưới đầm lầy,
nên đã đưa anh đến đây.
Anh đã ở trong tình trạng nguy kịch đấy.
Anh không nhớ gì sao?
Vậy sao?
Vậy là các vị đã chăm sóc cho tôi.
Anh không cần phải cảm ơn.
Hiiro.
Hiiro?
Cầu xin các người... hãy cứu họ...
Ta đặt tên cho anh...
Là Hiiro, nghĩa là màu đỏ.
Khả năng của chúng tôi...
không đủ để điều trị vết thương của anh.
Nên tôi đã đánh cược vào sự biến chuyển
sau khi đặt tên cho anh.
Tuy nhiên...
Sinh mệnh lực của tôi...
không đủ để đặt tên cho cả
những người còn lại.
Bọn họ... bạn bè của tôi đâu cả rồi?
Họ nói miễn là cứu được anh thì...
Tôi thật vô năng...
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Towa bệ hạ không cần phải xin lỗi.
Ngài đã chăm sóc họ
đến giây phút cuối cùng...
Tôi rất cảm tạ.
Tôi chịu ơn cứu giúp của các vị...
Nhưng giờ tôi phải...
Anh định quay lại ngôi làng của Ogre sao?
Anh đã nói điều đó rất nhiều lần
trong lúc hôn mê.
Anh đã ngủ được mười ngày rồi.
Chờ đã, Hiiro.
Dừng lại!
Cho tôi mượn!
Xin lỗi nhé.
Đứng lại!
Chờ tớ với!
Bên này nè!
Nhanh lên!
Chờ tớ với!
Đây là...
Ngôi làng xinh đẹp đó sao?
Ta đã mất đi... những người bạn
mà trưởng lão giao phó...
Ngay cả quê hương cũng...
Ta...
Lũ Orc khốn kiếp!
Cho phép thần được nói...
Từ hôm ấy đến giờ đã được bốn ngày...
Chắc anh ta không quay lại đâu ạ.
Xem ra chúng ta đã nhìn lầm người...
Đã cứu phải một tên vô ơn rồi.
Không, nhìn kìa.
(Lúc đó tôi đã chuyển sinh thành Slime:
Mối liên kết đỏ thẫm)
Có nhìn thấy không?
Không thấy!
Không cảm nhận được hơi thở của ông ấy.
Ông già đó biến đi đâu rồi?
Ngươi tìm ta sao?
Các ngươi vẫn quá phụ thuộc vào thị giác.
Đúng là như thế.
Xin hãy dạy bọn tôi lần nữa.
Gabiru đại nhân bất khuất!
- Vạn tuế!
- Chính xác.
Ui da...
Ủa, Geld đâu rồi?
Đi làm việc rồi.
Xem ra anh ta rất quan tâm đến
tiến độ của dự án.
Mới được chừng này thôi sao?
Anh ấy nghiêm túc thật nhỉ?
Ngươi cũng nên chăm chỉ tập luyện đi chứ.
Có tin báo Geld đã bị phục kích.
Thật à, là kẻ địch sao?
Tôi sẽ đi giúp ông ấy!
Chúng ta cũng đi thôi!
Vâng!
Tôi sẽ báo cho
Rimuru đại nhân và thiếu chủ.
Để bình định vương quốc Falmuth,
tôi đã gửi anh hùng Yomu và Diablo đến đó.
Không biết họ có ổn không nữa?
Hy vọng họ không quá tay...
Rimuru đại nhân.
Suy nghĩ quá nhiều
không tốt cho cơ thể đâu.
Ngài có muốn nghỉ ngơi chút không?
Phải rồi.
Cảm ơn nhé, Shuna.
Làm tách trà nào.
Vâng, xin mời ngài.
Shion cũng có phần.
Cảm ơn Shuna điện hạ.
Tôi xin phép.
Ngon quá.
Yên bình quá.
Yên bình thật...
Vâng.
Giá như những ngày như thế này
có thể kéo dài mãi mãi.
Phải rồi.
Đúng thế!
Sao vậy, Shion?
Tôi đã học theo công thức
mà Rimuru đại nhân cho hôm trước,
và nướng thử cái món tên là "bánh quy" ạ!
Mời ngài dùng với trà ạ!
Sự bình yên bị phá vỡ trong nháy mắt!
Nào, mời ngài!
Ấy chết, tôi đang dệt vải
giữa chừng nên...
tôi xin phép đi trước ạ.
Muốn chạy à?
Đợi đã, Shuna!
Tôi xin lỗi, Rimuru đại nhân.
Cái gì? Là dư ảnh?
Rimurai đại nhân, mời ngài dùng ạ.
Đừng ngại nhé!
Nào.
Dù cô có kỹ năng
"Vua đầu bếp" đi chăng nữa...
Thì vẻ ngoài của thức ăn
vẫn rất quan trọng mà!
Nào, hãy ăn đi, Rimuru đại nhân.
Raphael, mách cho tôi kế sách với!
Không có cách gì cả.
Lạnh lùng quá...
Nào nào, ăn đi nào.
Chờ đã, Shion.
Hình như ở trong rừng
đang có chuyện gì lạ lắm.
Tôi chạy đây...
À nhầm, tôi phải đi xem thử.
Rimuru đại nhân.
Geld đã bị phục kích trong rừng ạ.
Thấy chưa, đã bảo mà.
Ta đi thôi.
Phục kích?
Tên Orc tàn dư khốn kiếp.
Ngươi đang nhòm ngó Tempest sao?
Ngươi là trinh thám sao?
Cái sừng đó...
Ta phải trả thù cho làng.
Ogre Flame!
Anh vừa bảo là trả thù?
Quả nhiên là Ogre...
Ta không biết ngươi là ai, nhưng...
Huynh trưởng?
Không thể nào...
Ngươi là...
Là huynh trưởng phải không?
Anh vẫn còn sống sao?
Thiếu chủ? Tôi đang nằm mơ sao?
Tại sao cậu lại...
Làng đã bị diệt vong rồi mà.
Đúng, nhưng chúng tôi đã sống sót.
Chúng tôi đã được cứu,
và còn được đặt tên nữa.
Tên của tôi bây giờ là Benimaru.
Đây thực sự không phải là mơ.
Giấc mơ này quá thật đi...
Tôi cũng vậy.
Hiiro, đó là tên của tôi.
Hiiro?
Ra vậy. Huynh trưởng cũng đã có tên rồi.
Phải.
Không ngờ tôi lại gặp được
cơ duyên vui đến thế này.
Thiếu chủ đang bảo vệ
tên Orc đã hủy diệt làng chúng ta.
Chuyện này là sao?
Đó là một câu chuyện dài.
Chúng tôi đã hòa giải.
Anh ta tên là Geld.
Anh ta là một bằng hữu
quý giá của tôi ở Tempest.
Bằng hữu ư?
Không.
Nếu thiếu chủ đã nói như vậy...
Vậy tức là Orc không còn là
kẻ thù của chúng ta nữa?
Tôi chân thành xin lỗi
vì sự thô lỗ vừa rồi.
Không.
Chúng tôi đã tiêu diệt làng Ogre,
đó là sự thật.
Có tạ lỗi bao nhiêu lần
cũng không thể tha thứ.
Đội trưởng.
Việc này là sao?
Người tên Benimaru này...
là bạn thời thơ ấu của tôi ở làng Ogre.
Huynh trưởng?
Thật sự... là anh sao?
Các người!
Cả sư phụ nữa!
Huynh trưởng!
Trông cậu trưởng thành quá!
Lâu rồi không gặp.
Không ngờ anh vẫn còn sống...
Ra là vậy.
Hiiro và mọi người là
bạn từ nhỏ ở làng Ogre sao?
Vâng, anh ấy giống như
người anh trai của chúng tôi.
Giống như cầm đầu một đám nhóc vậy.
Tôi nhìn cũng hiểu được mà.
Họ thật sự rất nể trọng anh.
Nể trọng sao?
Anh ấy thật sự giống như
anh trai của chúng tôi.
Cái sừng bị gãy đó...
Cũng là vì che chở cho tôi mà ra.
Vậy sao?
Đấy gọi là chiến tích của đàn ông,
phải không?
Tôi từng rơi xuống một vách đá,
và được anh ấy cứu mạng đấy.
Benimaru và anh ấy hay đánh nhau lắm.
Nhưng tôi toàn thua thôi...
Tôi cũng từng thua cậu mà?
Cậu ấy là thanh niên khỏe nhất trong làng,
nên đã rời làng để đi làm lính đánh thuê.
Tôi đã mang theo tổng cộng mười người.
Thế nhưng, chủ thuê của bọn tôi
lại rất keo kiệt.
Phải rồi, rốt cuộc nước nào
đã thuê anh vậy?
Jistav.
Đất nước do Ma vương Clayman cai trị.
Tôi đã kiếm được kha khá.
Nhưng lúc đó...
tôi nghe tin làng Ogre bị tấn công.
Thế nên tôi đã đào ngũ.
Nhưng rồi...
Huynh trưởng...
Không.
Đừng nên nói chuyện đó lúc này.
Hơn nữa...
Tôi nên vui mừng vì cuộc hội ngộ này.
Vì cái chết của đồng bào tôi
đã không trở nên vô nghĩa.
Phải đó.
Việc anh còn sống đã có thể
xem là món hời rồi.
Khi tôi đang hấp hối sau trận chiến...
Nữ hoàng của Tiểu vương quốc Raja...
Towa bệ hạ đã cứu sống tôi.
Nên giờ tôi đang phụng sự ngài ấy.
Đó có phải là người đã
đặt tên cho huynh trưởng không?
Đặt tên sẽ tiêu tốn sinh mệnh lực.
Hoàn toàn không phải việc dễ dàng...
Phải.
Raja là một vương quốc nhỏ,
chủ yếu kiếm sống bằng các mỏ vàng.
Những mỏ vàng lớn
của họ đã cạn kiệt từ lâu.
Sự phồn vinh trước kia cũng đã mất hẳn.
- ♪Nỗi buồn thê lương♪
- Trong cảnh khốn cùng đó,
- ♪Của một thế giới không thể cứu rỗi được♪
- Nữ hoàng Towa đã hy sinh bản thân, theo nghĩa đen.
- Của một thế giới không thể cứu rỗi được
- ♪Của một thế giới không thể cứu rỗi được♪
- Đã vì nước, vì dân mà hành động.
♪Của một thế giới không thể cứu rỗi được♪
♪Vây quanh lấy tấm thân ta♪
♪Khiến cho ta không biết đi về nơi đâu♪
♪Chúng ta đang đi trên một hành trình♪
♪Mà đường dài, dài vô tận♪
♪Vòng tuần hoàn♪
♪Cứ xoay vần, rồi lặp lại♪
♪Sâu thẳm, sâu đến tận cùng♪
♪Ta hướng về phía bóng tối♪
♪Những sinh mệnh♪
♪Đang được thanh tẩy trong sạch♪
♪Nào, hãy đi thôi♪
♪Hỡi những thứ ô uế
làm vấy bẩn thế giới này♪
♪Xin hãy trở về bên ta♪
♪Trở về với khởi nguồn của ngươi♪
♪Ta giang rộng cánh tay mình♪
♪Để bảo vệ lấy người♪
♪Ánh sáng ngập tràn, rơi xuống nơi đây♪
♪Tựa như vĩnh hằng♪
Ngài Chikuan, tình hình bệ hạ thế nào rồi?
Không khả quan chút nào.
Nếu bệ hạ tiếp tục sử dụng ma lực
để trung hòa độc chất ở những mỏ vàng,
tôi sợ bệ hạ sẽ có kết cục
giống các nữ hoàng tiền nhiệm...
Toàn bộ cơ thể bị ăn mòn bởi lời nguyền.
Cái vương miện đó...
Thành viên hoàng tộc có thể sử dụng
ma lực từ vương miện
để trung hòa chất độc trong hồ,
bảo vệ người dân khỏi độc tố.
Thế nhưng...
Việc đó có một cái giá.
Bệ hạ sẽ phải chịu lời nguyền
ếm trên chiếc vương miện phải không?
Nếu không vì việc đặt tên,
thì sinh mệnh lực của bệ hạ
cũng không tổn thất nhiều đến như vậy.
Tôi lỡ miệng rồi.
Nhưng mà...
tôi đã thử nhiều loại thuốc giải độc,
nhưng không có cái nào
có hiệu quả với lời nguyền.
Nếu ngừng khai thác vàng,
thì không thể nhập khẩu thực phẩm.
Không có cách nào duy trì
cái ăn cái mặc cho người dân.
Thế nhưng mà...
Nếu chúng ta tiếp tục
để bệ hạ cố quá sức nữa thì...
Nếu chúng ta khai khẩn
rừng đại ngàn Jura thì sao?
Khu rừng đó ư?
Người dân có thể
tự trồng ruộng trong rừng.
Chúng ta sẽ có thể tự cung tự cấp.
Còn tôi sẽ dẫn binh lính đi săn.
Đừng nói chuyện ngu ngốc!
Rừng đại ngàn Jura...
Được ngài Bạo Phong Long Veldora bảo vệ.
Anh điên rồi mới nói câu đó!
Hiiro.
Vì anh không sống ở rừng đại ngàn Jura,
nên có lẽ không biết...
Giữa các quốc gia xung quanh khu rừng...
có một luật bất thành văn là
tuyệt đối không được xâm phạm khu rừng.
Nếu xúc phạm Veldora đại nhân,
lượng thương vong
sẽ là không tưởng tượng nổi.
Chúng ta không được trêu tức ngài ấy.
Chứ các ông muốn Towa bệ hạ
tiếp tục chịu thống khổ sao?
Vậy mà coi được sao?
Đó là kế hoạch của người tỉnh táo sao?
Bình tĩnh nào.
Chúng tôi cũng giống như anh thôi.
Nữ hoàng tiền nhiệm
cũng đã căn dặn chúng tôi...
Phải bảo vệ Nữ hoàng bệ hạ bằng mọi giá.
Đó là nhiệm vụ cuối cùng
của những lão già này.
Nếu vậy thì...
Cấp báo!
Vương quốc Falmuth đã cử đại quân
tiến vào rừng đại ngàn Jura.
Họ đã tuyên chiến với
một nước tên là Tempest,
thế nhưng lại bị hủy diệt hoàn toàn!
Tempest?
Là quốc gia đã tiêu diệt tộc Orc sao?
Chiến lực của họ mạnh đến vậy sao?
Chưa hết...
Nghe nói Bạo Phong Long Veldora
đã hấp thụ thi thể
của đại quân Falmuth và tái sinh!
Ta vừa nói đến chuyện này xong!
Đã hiểu chưa hả, Hiiro?
Rừng đại ngàn Jura là bất khả xâm phạm!
Gieo gió thì gặt bão thôi.
Tuy nhiên Rimuru, minh chủ của Tempest
đã đàm phán thành công
với Veldora đại nhân vừa tái sinh...
Và tránh được việc có thêm thương vong
sau cuộc đại chiến với Falmuth.
Cái gì?
Minh chủ Rimuru?
Nếu ta giải thích rõ ràng với ngài ấy,
có khi sẽ được cho phép khai khẩn rừng...
Tôi cũng có nghe nói đất nước đó
tiếp nhận mọi loại Ma vật.
Đúng là như thế...
Hãy phái tôi làm sứ giả đến Tempest.
Đến nước này,
các ông có phản đối gì không?
Tôi hiểu rồi.
Hãy thật thận trọng nhé.
Đừng đánh rắn động cỏ đấy.
Tôi biết.
Đối phương là một con rồng.
Nếu là rắn thì không có gì để nói cả.
Thế là, tôi đã cùng binh lính đến đây.
Và đột nhiên chạm trán ngài Geld...
Không, tôi đã rút kiếm với
người của Tempest.
Cho phép tôi tạ lỗi.
Chúng tôi thành thật xin lỗi!
Thôi, có sự tình cả mà, không cần câu nệ.
Được.
Để tôi cho anh biết
thêm một vài thông tin nhé.
Thông tin?
Giờ tôi đã là một Ma vương rồi.
Ối, xin lỗi nhé.
Ma vương?
Đúng vậy!
Ngài ấy đã đánh bại Clayman!
- Tôi không mạnh vậy đâu...
- được các Ma vương khác công nhận.
Đánh bại Clayman?
Rimuru đại nhân lúc đó
thực sự rất ngầu đó!
Vậy sao?
Thế, anh nói là muốn
xin phép khai khẩn rừng Jura nhỉ?
Này, Veldora.
Người ngoài không được phép vào rừng sao?
Tại sao vậy?
Ai mà biết.
Đấy.
Vel...
Dora?
À, tôi chưa giới thiệu nhỉ?
Đây là bạn tôi, Veldora.
Này, chào hỏi đi.
Ta là Bạo Phong Long Veldora.
Miễn là đừng gây náo loạn,
thì các ngươi cứ tùy ý vào rừng.
Veldora đại nhân?
À thì...
Đã có sự cho phép của ông ấy rồi,
các anh không cần phải lo lắng...
Tôi cũng tham gia đó nha!
- Milim?
- Ở đây đang có tiệc à?
Sao không ai nói cho tôi biết?
Tôi chỉ tiếp sứ giả thôi,
có mở tiệc gì đâu.
Đây mà không phải tiệc ư?
Uống một mình
mà không rủ tôi là tệ lắm đó nha!
Bạn bè với nhau mà
chơi đánh lẻ như vậy là không được!
Phải không, Veldora?
Hử, đây là một bữa tiệc sao?
Sao ta lại không có phần hả?
- Tôi đã bảo là tiếp sứ giả...
- Milim có phải là...
- Tiệc kết thúc trước đó rồi.
- Chắc không phải đâu.
Vậy là có tiệc còn gì?
Rimuru đại nhân.
Thôi nào, bình tĩnh lại đi.
Vâng?
Hỡi minh chủ của liên bang Jura Tempest,
tôi khẩn thiết van nài ngài,
Rimuru Tempest đại nhân.
Cứ theo đà này,
tiểu vương quốc Raja sẽ diệt vong.
Tôi muốn cứu nữ hoàng Towa,
ân nhân cứu mạng của tôi...
và những cư dân trong vương quốc
mà bệ hạ cực kỳ coi trọng.
Xin ngài cho tôi mượn sức để cứu lấy Raja.
Rimuru đại nhân.
Tôi cũng van xin ngài.
Tôi cũng thế.
Mọi người ngẩng đầu lên đi.
Mọi người không nhờ
thì tôi vẫn sẽ giúp mà.
Cái cô Towa đó có vẻ
rất quan tâm đến cư dân của mình.
Tôi cũng muốn nhìn thấy vương quốc Raja.
Tôi có thể ghé thăm vương quốc,
và gặp cô Towa một lần chứ?
Đương nhiên rồi ạ.
Rimuru đại nhân, cảm ơn ngài.
Xin cảm ơn ngài.
Cảm ơn lòng tốt của ngài.
Bảo trọng nhé, sư phụ.
Lần sau hãy đến tập luyện với ta nhé.
Lúc đó mong sư phụ hãy nương tay.
Có rảnh thì đến cho tôi nhìn mặt nhé.
Chắc chắn rồi.
Được.
Vậy thì chúng ta xuất phát đi
tiểu vương quốc Raja thôi.
Đi đường bình an nhé!
Nhớ mang quà về cho bọn tôi nhé!
Bảo trọng!
Đã nhìn thấy rồi!
Đó là tiểu vương quốc Raja.
Thật là một đất nước xinh đẹp!
Xin cảm ơn!
Có điều...
Nước tôi giờ đây không còn
rộn rịch như xưa nữa.
Tôi xin lỗi...
Dạ dày của anh kêu to quá nhỉ?
May mà tôi đã lường trước việc này...
Xin mời!
Có chuyện gì vậy?
Ranga, đuổi theo nó đi.
Đây là Thủ tướng Mobuji
cùng Quốc vụ khanh của chúng tôi.
Còn đây là minh chủ
của liên bang Jura Tempest.
Rimuru Tempest đại nhân.
Ôi trời.
Dù tiếp đón không được long trọng...
nhưng thay mặt tiểu vương quốc Raja,
tôi xin hoan nghênh tất cả các vị.
Rất cảm ơn ngài đã quá bộ đến đây.
Xin được hỏi...
Tôi nghe nói Rimuru đại nhân
vốn là một Ma vật
thuộc tộc Slime, có phải không ạ?
Ý ông là thế này à?
Ông thích nói chuyện với tôi
trong hình dạng này sao?
T-Tôi thất lễ rồi!
Chúng tôi không biết ngài đã hạ cố
dùng hình dạng giống với chúng tôi.
Xin ngài vui lòng đổi lại!
- Vậy à?
- Vâng!
Vậy thì...
Towa bệ hạ đâu rồi?
Bệ hạ vẫn còn đang ngủ.
Ngài Chikuan đang ở cạnh chăm sóc.
Vậy thì tôi sẽ báo cáo trước.
Về việc xin phép khai khẩn
rừng đại ngàn Jura...
Tôi đã nhận được sự cho phép
từ Bạo Phong Long Veldora.
- Anh đã gặp ngài ấy sao?
- Cái gì?
Là nhờ có Rimuru đại nhân
đã nói giúp cho tôi.
Chuyện cũng không to tát vậy đâu.
Chỉ cần các vị đừng làm
kinh động khu rừng là được.
Đương nhiên rồi ạ.
Xin cảm ơn ngài!
Người dân nước tôi sẽ rất biết ơn.
Có điều...
Khai khẩn quy mô lớn
cần có sự hướng dẫn của chuyên gia.
Đột ngột thế này...
Chuyện đó thì không cần phải lo.
Giọng nói này là...
Có chuyện gì vậy?
Đừng lo, đó là người quen của tôi.
Cô Treyni?
Sao cô lại ở đây?
Treyni?
Chẳng lẽ là vị Dryad đó...
Không thể nào...
Không ngờ có ngày
tôi được tận mắt nhìn thấy ngài.
Xin cảm tạ thần linh.
Đời này của tôi xem như đã có ý nghĩa.
Thật mừng vì đã sống lâu thế này.
Này, mấy tên kia...
Các ngươi không nhìn thấy ta sao?
Này, chỗ người khác đang vui mừng...
Cái gì?
Ồn ào quá đi.
Để lúc khác nói không được à?
Này, Rimuru.
Mau giải thích cho bọn chúng nghe đi.
À, đây là...
Ngài ấy là nữ hoàng của
Tinh linh tộc chúng tôi.
Và cũng là một Ma vương.
Ramiris đại nhân đấy.
Ma... Ma vương?
Ta ngầu hơn Treyni nhiều nhé.
Có hiểu không hả?
Chúng tôi rất xin lỗi.
Veldora đại nhân, Treyni đại nhân...
Và Ma vương đại nhân...
Minh chủ Rimiru cũng thế.
Nghe nói ngài ấy cũng đã
được công nhận là Ma vương.
Cái gì?
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Chúng tôi hiểu tình trạng
khó khăn hiện tại của Raja.
Mặc dù việc khai khẩn rất quan trọng,
nhưng sự chuẩn bị về nông nghiệp
cũng là quan trọng không kém.
Ngài nói chí phải.
Ra là vậy, tôi hiểu rồi.
Cô Treyni nổi tiếng ở khắp nơi nhỉ?
Việc nông nghiệp mà giao cho
cô ấy thì yên tâm rồi.
Phải rồi.
Nữ hoàng đã thức dậy rồi.
Tôi hiểu rồi.
Rimuru đại nhân,
mời ngài đi gặp Towa bệ hạ.
Towa bệ hạ.
Minh chủ của liên bang Tempest,
Rimuru Tempest đại nhân
đã đến thăm chúng ta.
Chào mừng ngài từ phương xa đến đây.
Tôi rất xin lỗi vì đã ra mắt ngài
trong tình trạng này.
Nếu là Rimuru đại nhân,
thì không chừng có thể
chữa khỏi bệnh cho Towa bệ hạ.
Đột nhiên bắt cô tin tưởng
một Ma vật từ đâu xuất hiện...
Hẳn là có chút mạo phạm.
Tôi tin ngài.
Dễ dàng vậy sao?
Một vị khách quý do Hiiro đưa đến.
Tôi không có gì để nghi ngờ cả.
Towa bệ hạ...
Vậy thì...
Cho phép tôi nghiên cứu chút nhé.
Ngài để ý đến nó sao?
Phải.
Nghe nói người đeo chiếc vương miện này
có thể sử dụng Ma lực.
Đúng là từ nó, tôi cảm nhận
được một nguồn Ma lực rất lớn.
Ngài nhìn ra sao?
Nhờ chiếc vương miện này...
Tôi mới có thể bảo vệ
vương quốc và cư dân của mình.
Thế nhưng...
Cái giá phải trả là cơ thể
sẽ bị chất độc của lời nguyền ăn mòn?
Phải trả giá là điều tất yếu.
Đáp.
Không thể hóa giải
lời nguyền của vương miện.
Chỉ có người niệm chú mới
hóa giải được lời nguyền.
Tuy nhiên,
nếu cá thể không sử dụng vương miện nữa,
thì có thể hồi phục dần dần.
Vậy à?
Tùy thuộc vào sinh mệnh lực của cá thể,
cũng có thể chống lại lời nguyền.
Tuy nhiên, tốc độ hồi phục
của sinh mệnh lực...
Lại cực kỳ chậm.
Đề xuất sử dụng phép điều trị đặc hiệu.
Hãy cho cá thể dùng mật ong để bồi bổ.
Ngon quá.
Đây là mật ong đặc biệt của Tempest.
Nó được mệnh danh
là vua của các loại thuốc.
Hãy duy trì uống một thìa
sau mỗi bữa ăn nhé.
Tôi cảm thấy cơ thể mình
nóng lên từ bên trong.
Đúng vậy.
Sắc mặt của bệ hạ đã khá lên!
Có hiệu quả nhanh vậy sao?
Dù lời nguyền không dễ dàng hóa giải...
Chỉ cần không dùng chiếc vương miện nữa,
sức khỏe cô chắc chắn sẽ khá lên.
Thật sao?
Phải.
Cảm ơn ngài.
Nhưng nếu không sử dụng sức mạnh này...
Người dân của tôi
sẽ bị nhiễm độc từ mỏ vàng.
Tôi sẽ lo liệu cả chuyện đó luôn.
Cứ giao cho tôi nhé?
Hàng trăm năm khai quật
đã khiến chất độc từ các mỏ vàng
chảy vào hồ này.
Có phải vậy không, cô Towa?
Vâng.
Tôi được kể rằng
trước đây nước hồ này rất trong.
Nhưng giờ thì nó giống như
một cái hồ đã chết.
Cứ cái đà này,
sớm muộn gì độc tố cũng đủ mạnh
để sinh ra chướng khí.
Nếu là Rimuru đại nhân,
thì có thể triệt tiêu
toàn bộ độc chất trong mỏ,
và thanh lọc hồ một cách
triệt để phải không ạ?
Ừ.
Thật sao?
Nhưng chờ chút đã...
Lúc mình đặt chân đến vương quốc này...
Báo cáo.
Thành phần của chất độc này
không tồn tại trong tự nhiên.
Tôi đã thử phân tích
chất lượng nước của thác nước...
Nhưng vẫn cảm thấy có gì đó sai sai.
Ý ngài là sao?
Thứ bị hòa tan vào trong hồ này
không phải là độc từ mỏ quặng.
Mà là nó.
Nuốt chửng nó đi, Beelzebuth!
Báo cáo. Đã hoàn tất thanh lọc độc tố.
Tốt lắm.
Mọi người ai nấy cũng vui mừng nhỉ?
Ừ, vậy là tốt rồi.
Đương nhiên rồi.
Vừa được phép khai khẩn rừng Jura,
sức khỏe của nữ hoàng Towa
lại đang hồi phục,
nguyên nhân gây ra chất độc
trong hồ cũng được loại bỏ.
Tất cả là nhờ Rimuru đại nhân!
Có gì mà cô phấn khích vậy?
Anh nói gì vậy, Benimaru?
Tôi là thư ký số một của
Rimuru đại nhân đó.
Nói cách khác, Rimuru đại nhân và tôi
luôn có cùng chí hướng.
Chẳng hiểu gì cả.
Nhưng ma pháp trận đó là gì vậy nhỉ?
Trông nó khá cũ kỹ.
Xem ra tác giả của nó
cũng là người đã ếm bùa
độc dược lên chiếc vương miện.
Có truyền thuyết nói...
Vương miện là vật do thần thánh ban tặng.
Sự thật thì vẫn chưa được xác định.
Là thần thánh hay gì thì không biết,
chỉ có thể gặp
người đã ếm bùa để hỏi thôi.
Mà quan trọng là người đó
phải còn sống đã.
Rimuru đại nhân.
Dù không thể đáp lễ chu đáo,
nhưng mong ngài nhận lời cảm tạ của tôi.
Như thế này là đủ rồi.
Hiện giờ vương quốc này
không có gì để trả ơn ngài.
Tuy nhiên, một ngày nào đó...
Phải. Tôi sẽ tìm cơ hội
để lấy lại ân huệ này.
Thế nên là...
Từ nay về sau,
hai nước cứ giữ quan hệ tốt được không?
Nhìn thấy cô Towa như thế...
Sẵn sàng hy sinh bản thân
để bảo vệ vương quốc và cư dân...
Làm bản thân tôi không muốn thua thiệt.
Do vậy, tôi muốn duy trì
tình hữu nghị với vương quốc này.
Vậy được chứ?
Xin cảm tạ ngài!
Huynh trưởng cũng làm một ly đi!
Shion!
Vậy nhé, tôi đi xem tình hình cô Towa đây.
Vâng ạ, Rimuru đại nhân...
Cô Towa.
Sức khỏe cô ra sao rồi?
Nhờ có mật ong mà ngài cho tôi,
tôi đã dần khỏe lại rồi ạ.
Thật sự cảm ơn ngài vì tất cả mọi thứ.
Có gì đâu.
Là do hội Benimaru
hết lòng hết dạ nhờ tôi.
Với lại, tôi cũng muốn làm vậy mà.
Thực ra...
Tôi rất ghen tỵ với Rimuru đại nhân.
Cùng là lãnh đạo một đất nước,
nhưng ngài không hề câu nệ,
và luôn thật tâm với tùy tùng.
Còn tôi lại là một người xảo quyệt...
Nhìn Hiiro tuyệt vọng che chở
bạn đồng hành và chiến đấu hết mình...
Tôi đã biết anh ấy
là một người đáng tin cậy.
Tôi chỉ nghĩ, nếu cứu anh ấy,
thì anh ấy sẽ trở hành đồng minh của tôi.
Cô Towa này...
Tôi biết...
Tôi là một người hay tính toán.
Ai cũng vậy cả thôi.
Ai cũng có những tính toán
của riêng mình mà?
Tôi không nghĩ tính toán là điều xấu đâu.
Với lại,
cho dù cô là người đặt tên cho anh ta,
thì cũng không thể ràng buộc trái tim đâu.
Cũng giống như những tùy tùng của tôi.
Họ nói chuyện với tôi rất thẳng thắn,
chẳng thèm giữ kẽ gì cả.
Mặc dù cũng có người này người kia...
Vậy... sao?
Phải, phải.
Cô Towa nghiêm túc quá đấy.
Cô mà như vậy, sẽ bị tinh thần
trách nhiệm đè bẹp đó.
Cô nên thoải mái hơn một chút.
Cứ làm theo cảm xúc của mình là được.
Rimuru đại nhân thật dịu dàng!
Đó cũng là tính toán của tôi đấy.
Để sau này hai ta
có thể thân thiết với nhau hơn.
Gì thế này?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Chúng đang khai phá rừng Jura?
Nước trong hồ đã được thanh tẩy.
Chuyện này là thế nào?
Mọi người vất vả rồi.
- Bệ hạ, trông ngài khỏe khoắn quá.
- Điều này đáng lẽ đâu thể xảy ra...
Tôi an tâm lắm!
Nữ hoàng đã hồi phục!
Ơ kìa, ngài Lacua đây mà.
Mobuji đại nhân, đã lâu không gặp.
Đợt này tôi đã chuẩn bị rất nhiều hàng.
Ôi trời, vất vả cho ngài quá.
Phải rồi, hãy để tôi bù đắp
cho chuyến hành trình mệt mỏi của ngài.
Cái đó...
Hình như bầu không khí ở đây
có hơi thay đổi thì phải.
Trong mười ngày qua,
đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
Tối nay chúng ta hãy từ từ
nói về chuyện đó nhé.
Thôi, gặp lại ngài sau nhé.
Tệ thật.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chuyện gì thế này?
Chỉ tại tên Ogre sống sót
và con Slime đó...
Mà kế hoạch của ta đã hỏng bét.
Ta phải thực hiện mong muốn của ngài ấy...
Để cải thiện địa vị của mình.
Khỉ thật!
Phải rồi.
Ta cần sự hỗn loạn và bi kịch.
Tôi đã nói rồi.
Anh không cần phải đi đi về về đâu.
Nếu có gì không ổn,
cứ truyền tin cho tôi là được mà.
Phải đó, thư ký số hai.
Ngài nói gì vậy, Rimuru đại nhân?
Đối với Diablo này,
việc bay đến bên ngài
chẳng có gì khó khăn cả.
Tôi rời làng đã khá lâu rồi.
Cuối cùng mới trở lại đây với các cậu.
Nhờ có các cậu,
tôi mới có thể sống ở đây trong hòa bình.
Chưa kể, thiếu chủ và
mọi người vẫn còn sống.
Còn nhớ lúc chúng ta vỗ ngực tuyên bố
rằng sẽ kiếm thật nhiều tiền
và ăn thật nhiều món ngon không?
Nhưng giờ thì các cậu
đã không còn nữa rồi.
Mọi người, tôi xin lỗi...
Nếu như tôi...
Tôi nghe Rimuru đại nhân nói
huynh trưởng đang ở đây.
Nếu như tôi mạnh mẽ hơn,
thì đã bảo vệ được họ...
Giá như tôi có thể
dẫn dắt mọi người tốt hơn...
Phải.
Người được bảo vệ, hóa ra lại là tôi.
Họ đã đánh đổi mọi thứ để tôi được sống.
Dù mệnh này có tận...
Dù thân này có vong,
lần tới tôi nhất định sẽ
bảo vệ bạn bè của mình thật tốt!
Huynh trưởng.
Tôi không ghét huynh trưởng vì
sự thẳng thắn và chính trực đó.
Nhưng đừng quên rằng, anh vẫn còn có
chúng tôi và Rimuru đại nhân.
Được.
Đội trưởng!
Lớn chuyện rồi, Towa bệ hạ đã...
Ngất xỉu ư?
Hồ nước đột nhiên bị nhiễm độc
đến mức gần phát ra chướng khí...
Nên cô ấy đã sử dụng vương miện
để cứu người dân của mình.
Đột ngột vậy sao?
Ma pháp trận kỳ lạ
tạo ra độc tố trong hồ...
Đã bị giải trừ rồi mà.
Phải.
Đã loại trừ sạch sẽ.
Và thanh lọc hoàn toàn
độc tố hòa tan trong hồ.
Ma pháp trận kỳ lạ?
Là một ma pháp trận trông khá cũ,
được giấu dưới đáy hồ.
Ma pháp trận cũ kỹ?
Thế là lời nguyền lại
ăn mòn toàn bộ cơ thể bệ hạ.
Nhờ có mật ong do ngài Rimuru mang đến,
nên tình trạng bệ hạ đã tạm ổn.
Nhưng ngoài chuyện đó...
Có chuyện gì?
Có tin tình báo nói quân đội
của nước láng giềng đang di chuyển.
Mọi người đều hoảng loạn.
Rimuru đại nhân?
Ngài không đến Raja sao?
Phải rồi...
Cứ tưởng đã thanh lọc thành công,
nhưng độc tố lại xuất hiện.
Và sau khi cô Towa đổ bệnh,
nước láng giềng lại lập tức hành động.
Ý ngài là, không thể
có sự trùng hợp đến vậy?
Đúng vậy.
Tôi... tôi cũng vừa định nói vậy đấy!
Sinh mệnh lực của cô Towa đã như
ngọn đèn cạn dầu.
Người bác sĩ tên Chikuan đó...
Trước giờ có thật sự
điều trị cho cô ấy không?
Có quá nhiều điểm đáng ngờ.
- Soei!
- Có mặt.
Điều tra lý do nước láng giềng
nhắm vào Raja cho tôi.
Tuân lệnh.
- Đi nào.
- Vâng!
Shion, tập hợp mọi người cho tôi.
Chuẩn bị đội hình chiến đấu!
Rõ!
Ngài Chikuan.
Với tình trạng hiện tại của bệ hạ,
e rằng khó rời khỏi nơi này.
Tôi sợ ngài ấy không cầm cự được
đến khi tháo chạy khỏi cuộc chiến này.
Ôi trời...
Xin lỗi nhé, Hiiro...
Tôi đã không cứu được bạn bè của anh...
Towa bệ hạ!
Ngài không cần phải xin lỗi gì cả.
Từ giờ trở đi...
Anh được tự do làm những gì mình muốn.
Ngài nói gì vậy?
Xin lỗi... Hiiro...
Ngài rõ ràng không cần phải xin lỗi...
Tại sao ngài lại thấy dằn vặt như thế?
Chuyện là như vậy.
Tôi vẫn chưa biết
kẻ đứng sau giật dây là ai.
Có thể sẽ phải đánh một trận.
Nhưng tôi chọn tin vào cô Towa,
và cứu giúp Raja.
Mọi người hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Tôi không phản đối.
Tôi đồng ý với anh hai.
Chúng tôi cũng muốn
trợ giúp Rimuru đại nhân.
Vậy thì tất cả hãy mau đi chuẩn bị.
Vâng!
Veldora!
Lại bắt ta trông nhà nữa chứ gì?
Việc bảo vệ Tempest...
Chỉ có thể giao cho ông mà thôi.
Quả nhiên là thế.
Đã ra biển lớn,
thì hậu phương cứ để ta lo!
Rimuru đại nhân.
Lời nguyền trên vương miện,
và ma pháp trận gây nhiễm độc hồ nước...
Tôi nghĩ mình biết
chủ nhân của chúng là ai.
Sao cơ?
Nếu ngài cho phép,
tôi có thể đi một chuyến,
và yêu cầu người đó hóa giải lời nguyền.
Được, được, tôi cho phép!
Phiền anh nhé, Diablo!
Xin đa tạ ngài.
Tôi chắc chắn sẽ đáp lại
lòng tin của Rimuru đại nhân.
Rimuru đại nhân đã dùng hết
mọi phương pháp...
Nhưng chất độc trong hồ vẫn tuôn ra.
Và mỗi khi nó tuôn ra,
Towa bệ hạ sẽ lại sử dụng
sức mạnh của vương miện.
Làm sao cắt đứt gốc rễ của vấn đề đây?
Hiiro đại nhân.
Có chuyện gì vậy, Lacua?
Tôi có chuyện muốn cần nói riêng với ngài.
Chuyện này liên quan đến việc
cứu mạng nữ hoàng đấy.
Ý ông là sao? Nói ta nghe.
Tôi biết một bí thuật...
Để chuyển linh hồn sang một cơ thể khác.
Nói cách khác, là một bí thuật
hoán chuyển thân xác.
Có loại bí thuật như vậy sao?
Ngài có nghi ngờ tôi cũng đành chịu.
Nhưng đó là sự thật!
Tất nhiên, bí thuật thì
không thể không có điều kiện.
Hai bên cần có sự tương thích.
Tuy nhiên...
Nếu là Nữ hoàng và Hiiro đại nhân,
hai người có linh hồn
được kết nối qua đặt tên...
Thì có lẽ nó sẽ thành công đấy.
Có thật không?
Tuy nhiên, ngài phải biết điều này.
Nếu linh hồn của Nữ hoàng được
chuyển sang cơ thể Hiiro đại nhân,
linh hồn của Hiiro đại nhân
sẽ không có nơi nào để đi,
và sẽ biến mất.
Nếu ngài không sẵn sàng cho chuyện đó,
thì tôi chỉ biết lấy làm tiếc.
Cơ thể của ta...
Mạng sống của ta...
Sẽ được trao cho Towa bệ hạ sao?
Là vậy sao?
Nếu vậy thì việc ta phải làm
đã quá rõ ràng.
N-Ngài nói thật sao?
Ta sẽ trả lại
mạng sống này cho Towa bệ hạ.
Hãy lập tức đi chuẩn bị.
Ngài đồng ý hy sinh bản thân sao?
Tâm hồn của ngài thật đẹp đẽ...
Lacua tôi vô cùng ngưỡng mộ ngài.
Đó là gì?
Đây là "Tử Phược Châu".
Hay còn gọi là Viên ngọc bị nguyền rủa.
Viên ngọc bị nguyền rủa?
Có thể gọi nó là
Viên ngọc Quyền năng cũng được.
Tương truyền rằng,
nó có khả năng cường hóa cơ thể.
Tôi đã mua nó ở tận cực Tây,
một món đồ quý rất đắt tiền.
Để hoàn thành nghi thức
hoán chuyển thân xác,
Hiiro đại nhân phải nuốt viên ngọc này.
Ta hiểu rồi.
Cảm giác thật kỳ lạ...
Hãy cố chịu đựng đến khi
cơ thể ngài thích nghi với viên ngọc.
Sau đó di chuyển đến một nơi mà
không ai làm phiền được.
Chuẩn bị xong chưa?
Vâng!
Vậy thì, tôi sẽ dịch chuyển.
Rimuru đại nhân!
Ngài Mobuji, ngài Quốc vụ khanh.
Chúng tôi không thấy bệ hạ ở đâu cả.
Sao cơ?
Đội trưởng cũng đã biến mất.
Họ đi đâu vào lúc này chứ?
- Ranga.
- Vâng!
Ở đây, chúng ta có thể âm thầm
thực hiện nghi lễ.
Phải phải, hãy đặt Nữ hoàng lên đó.
Towa bệ hạ, ngài hãy yên tâm.
Nữ hoàng và Hiiro...
Rốt cuộc họ làm gì ở đây chứ?
Rimuru đại nhân, có phiền ngài không ạ?
Soei, có chuyện gì vậy?
Đây là về lý do các nước láng giềng
nhắm đến Raja.
Đợi tôi một chút.
Thủ tướng và Quốc vụ khanh đang ở đây.
Tôi cũng sẽ cho họ nghe.
Được rồi, nói đi.
Các nướng láng giềng...
dường như đã để mắt đến những
mỏ vàng khổng lồ đang ngủ quên ở Raja.
Mỏ vàng?
Ở các nước láng giềng
đang rộ lên tin đồn như vậy.
Vì tăm tia các mỏ vàng,
nên họ đang ráo riết xuất binh.
Không, tôi chưa bao giờ nghe chuyện đó!
Tôi cũng vậy!
Nếu dám nói dối, ta sẽ không
tha thứ cho các ngươi.
Đợi đã, Ranga đại nhân.
Họ không nói dối đâu.
Đúng là vương quốc này
có truyền thống khai thác vàng...
Nhưng trong các mỏ giờ chỉ còn
lượng vàng bằng ngón tay út thôi...
Ranga.
Những người này không nói dối đâu.
Nếu thật sự có mỏ vàng to như vậy,
họ đã chẳng xin phép
khai khẩn rừng Jura làm gì.
Nhưng dù vậy thì...
Báo cáo.
Xuất quân vào thời điểm này
là rất thiếu tự nhiên.
Phải rồi.
Nhưng dù vậy, thì trước tiên mình
vẫn phải bảo vệ nơi này.
Quốc vụ khanh, các ông
có khoảng bao nhiêu quân lính?
Khoảng hai nghìn người ạ.
Hãy triệu tập họ ngay lập tức,
và sơ tán cư dân.
Nhưng mà...
Đừng lo.
Nếu vương quốc bị tấn công,
tùy tùng của tôi sẽ giúp sức.
Quốc vụ khanh!
Vâng, tôi đi ngay!
- Cả các ngươi nữa!
- Rõ!
Soei cũng đi giúp một tay nhé.
Tuân lệnh.
Chủ nhân, có mùi lạ...
Ở phía trước sao?
Hiiro đại nhân, đến giờ rồi.
Hiiro?
Đây là...
Chúng tôi đang tiến hành nghi thức
chuyển linh hồn của bệ hạ
vào cơ thể của Hiiro đại nhân.
Ngài sẽ không phải chịu đau khổ nữa.
Ý anh là sao?
Tôi muốn trả lại mạng sống
mà ngài đã cho tôi.
Hiiro đại nhân đã vì Nữ hoàng bệ hạ
mà hy sinh cơ thể của mình đấy ạ.
Đừng bận tâm.
Không... Đừng làm vậy...
Tôi không cho phép.
Tôi sẽ không bao giờ...
Towa bệ hạ!
Đây là việc tôi muốn làm.
Không được!
Mạng sống của anh không chỉ là của anh!
Anh phải sống!
Sống cả phần của bạn bè anh nữa!
Và cả phần của tôi...
Towa bệ hạ.
Chỉ cần nghe thấy lời đó của ngài
là quá đủ rồi.
Hãy bắt đầu nghi thức.
Lacua?
Hoan hô!
Thật cảm động làm sao.
Cảnh tượng vừa đẹp vừa buồn này...
Thật tuyệt vời.
Cái gì?
Ối chà, xin lỗi nhé.
Vì cảnh tượng trước mắt xúc động quá
nên ta buộc phải vỗ tay.
Khi con Slime hôi hám đó
làm hỏng bét kế hoạch của ta,
ta cứ tưởng mình tiêu rồi.
Thế nhưng...!
Ta đã kịp thời xoay chuyển tình thế!
Ôi, hạnh phúc quá đi thôi.
Ngài ấy hẳn sẽ rất vui lòng.
Ngươi đang nói cái quái gì vậy?
Còn nghi thức thì sao hả?
Làm gì có thứ đó chứ.
Ngươi là ai?
Bí thuật hoán chuyển thân xác à?
Làm gì có chuyện trùng hợp đến vậy chứ.
Ngươi đã lừa ta sao?
Buồn cười quá đi mất.
Thứ ngươi nuốt
đúng là một viên ngọc quyền năng thật.
Bí thuật cũng là thật.
Thế nhưng...
Nó không giống như ngươi nghĩ đâu.
Thử thách thật sự
còn khắc nghiệt hơn nhiều!
Nữ hoàng rồi sẽ sử dụng được
toàn bộ sức mạnh của vương miện!
Và rồi, sau đó...
Đợi đến khi chất độc
hoàn toàn ăn mòn Nữ hoàng...
Ta sẽ được tán thưởng
bởi tiếng vỗ tay của ngài ấy,
và còn được ban thưởng nữa!
Một điềm lành đúng nghĩa!
Ngươi...
Phải rồi, chính là nó!
Sự tức giận đó sẽ là
ngòi nổ cho sự tuyệt vọng.
Phát nổ đi, viên ngọc bị nguyền rủa!
Hiiro!
- Khẩn trương nào!
- Vâng!
Giờ thì...
Hãy nhớ ra đi, Hiiro đại nhân...
Trong lúc ngươi vẫn còn ý thức.
Nào...
Nỗi tuyệt vọng khi
làng của ngươi bị diệt vong.
Nỗi đau mất đi bạn bè...
Sự tức giận...
Khi bản thân bị lừa dối,
bất lực chẳng làm được gì.
Thật tuyệt vời!
Sức mạnh từ sự tức giận và thù hận
đã biến ngươi thành con quỷ tàn bạo!
Tức giận đi! Đập phá đi!
Buộc chủ nhân yêu quý của ngươi
phải sử dụng sức mạnh đi!
Và đối với ngài ấy,
đây sẽ là màn giải trí đỉnh cao!
Hiiro...
Đúng vậy, lồng lộn lên đi nào!
Cảm giác khi trở thành
một con quỷ hung hãn thế nào hả?
Lừa ngươi đơn giản như vậy
khiến ta cũng thấy sảng khoái lắm.
Cứ như là địa ngục vậy!
Hiiro.
Nữ hoàng.
Cứ để như vậy liệu có ổn không?
Ngài phải nhanh chóng cứu Hiiro đại nhân.
Ta phải... cứu anh ấy.
Để cô đợi lâu rồi.
Mọi việc đã ổn rồi!
Hình dạng này là sao?
Anh làm sao vậy, Hiiro?
Lại là ngươi sao?
Ngươi là kẻ giật dây sao?
Khốn kiếp!
Ngươi lại ngáng đường ta lần nữa!
Rimuru đại nhân, mau đuổi theo hắn!
Nhờ anh nhé!
- Shuna, hãy bảo vệ cô Towa.
- Vâng!
Ranga, đi thôi!
Tìm thấy rồi.
Đừng hòng trốn thoát!
Ăn cái này đi!
Quỷ tha ma bắt ngươi... Con Slime hôi hám!
Rimuru đại nhân.
Soei!
Quân đội của các nước láng giềng
đã bắt đầu hành quân.
Chẳng mấy chốc,
họ sẽ đến biên giới của Raja.
Tôi hiểu rồi.
Giờ tôi đang khá bận rộn.
Mọi người có nghe không?
Tôi không muốn có ai hy sinh cả.
Cứ tùy ý đánh bại kẻ thù,
nhưng cố gắng đừng giết họ nhé.
Tuy nhiên...
Nếu đã hết cách,
thì hãy đặt sự an toàn
của bản thân lên hàng đầu.
- Rõ chưa?
- Rõ!
Lâu rồi không gặp.
Violet.
Ngươi làm gì ở đây vậy, Noir?
Từ giờ đừng gọi ta là Noir nữa.
Thay vào đó, hãy gọi ta là Diablo.
Ngươi đã có tên?
Làm thế nào mà ngươi có được?
Ngươi ghen tỵ sao, Violet?
Cũng là ác ma thượng cổ như ta...
Nhưng ngươi thậm chí còn không có tên.
Ồn ào quá đi.
Khoe khoang vậy đủ rồi,
có chuyện gì thì mau nói đi.
Ta muốn hỏi ngươi
về một tiểu vương quốc tên là Raja.
Người đã thiết lập ma pháp trận
trong hồ nước ở đó...
Là ngươi phải không?
Tại sao ta phải làm chuyện phiền phức đó?
Cơ mà...
Sao đột nhiên ngươi
lại quan tâm đến chuyện đó?
Ta có thể nói cho ngươi biết.
Nhưng với điều kiện là ngươi không
đụng đến vương quốc đó nữa.
Ta không thích.
Tại sao?
Là bởi vì...
Ta khá thích cái gia tộc ở đất nước đó.
Thích?
Đã mấy chục năm...
À không, là mấy trăm năm về trước.
Ta đã được nhờ vả.
Nhờ vả?
Ta có cảm giác vụ đó ngon miệng...
Nên đã nổi hứng đi đến đó.
Và rồi, ngươi biết nữ hoàng
ở đó đã nói gì không?
Ta không quan tâm.
Cô ấy đã gọi ta là nữ thần đó.
Nghe buồn cười không?
Rồi sao nữa?
Cô ấy bảo muốn có sức mạnh để
cứu lấy vương quốc.
Nên ta đã chơi với cô ấy một chút.
Vậy thì...
Cho ta xem quyết tâm của ngươi đi.
Đây là...?
Trong chiếc vương miện này,
có một lượng ma thuật khổng lồ.
Dù có dùng hết thì qua năm tháng
ma lực sẽ được tích tụ lại.
Là vì ở đây có thứ quý giá
được chôn sâu dưới lòng đất.
Đây.
Cảm ơn ngài.
Thế, quyết tâm mà ngài nói là sao?
Ngươi đã sẵn sàng
chơi trò chơi với ta chưa?
Trò chơi?
Phải.
Nếu sử dụng chiếc vương miện đó,
ngươi sẽ bị nguyền rủa.
Chưa hết đâu.
Lời nguyền đó sẽ di truyền...
Đến cả con cháu của ngươi nữa.
Con cháu của tôi?
Đương nhiên rồi.
Để gặt hái lợi ích to lớn...
Ngươi phải chấp nhận cái giá đắt nhất.
Nguyện vọng càng lớn,
thì lời nguyền sẽ càng ăn mòn mạnh mẽ.
Ngươi tính sao?
Miễn là có thể bảo vệ được người dân...
Miễn là người dân của tôi được cứu...
Miễn là người dân có thể
sống một cuộc sống đủ đầy...
Tấm thân này chẳng là gì cả.
Những hậu duệ kế thừa ý thức hoàng tộc...
Nhất định cũng sẽ
có cùng suy nghĩ với tôi.
Cách biểu đạt hay lắm.
Nếu liên tục sử dụng chiếc vương miện đó,
sẽ có ngày ngươi nhiễm ma lực của ta.
Khi đó, ta sẽ giành chiến thắng.
Ta sẽ có được một cơ thể để làm vật chủ,
và xuất hiện ở thế giới này.
Vậy tức là...
Miễn là không hoàn toàn bị nhiễm ma lực...
Thì gia tộc của tôi
sẽ giành chiến thắng, phải không?
Tôi cảm nhận được ma lực, và sức mạnh.
Hãy cố gắng đến mạt kiếp,
để còn mua vui cho ta nhé.
Như vậy thì người dân sẽ được cứu.
Cũng có thể con cháu của ngươi
sẽ giành chiến thắng trong trò chơi này.
Nhưng vậy cũng có cái vui của nó.
Là vậy đấy.
Nói cách khác,
ngươi muốn nhìn thấy gia tộc đó
bị dày vò bởi nỗi thống khổ
từ đời này qua đời khác?
Phải không?
Thì ta đâu thể cho mượn
sức mạnh miễn phí chứ?
Ta không phải nhà hảo tâm.
Xem nào...
Nữ hoàng hiện tại tên là Towa nhỉ?
Con bé đó rất lễ phép nhỉ?
Lời nguyền độc cũng đã
ngấm vào nó được kha khá.
Vật chủ của ta đã gần hoàn thành rồi.
Ta nên chọn Towa,
hay là thế hệ tiếp theo của nó nhỉ?
Đó là một khế ước chính thức sao?
Ta không nghĩ vậy...
Ngươi không cho thuộc hạ gây chuyện...
Để đối phương buộc phải dùng
chiếc vương miện đấy chứ?
Cái gì? Định xúc phạm ta à?
Ta chỉ nói sự thật.
Mà thôi...
Miễn là ngươi không can thiệp
đến tiểu vương quốc Raja,
ta sẽ không nói gì về chuyện này.
Tại sao ta phải làm theo lời ngươi?
Ta đã nhờ vả rất chân thành rồi mà?
Chân thành chỗ nào hả?
Ta không thích hành vi bạo lực,
hoang dã thế này đâu.
Nếu thấy có khả năng thì cứ ra tay đi.
Với lại, từ lâu ta đã
hơi ngứa mắt với ngươi rồi.
Ta cũng vậy.
Nào, đến đây đi.
Đưa cả chỉ huy ra luôn à?
Hình như... Ngươi đã mạnh lên?
Yên tâm đi.
Ta chỉ có thể sử dụng
sức mạnh giống như ngươi.
Bực mình thật.
Nghĩ mình có cơ thể và có tên
nên có quyền lên mặt với ta sao?
Nếu ngươi muốn tiếp tục ghen tỵ
thì ta không phiền đâu.
Đi chết đi!
Thấy sao hả?
"Ngục tù hư vô" của ta có vị thế nào hả?
Đùa à?
Ma thuật của ta đã...
Ta lĩnh đòn là để chấp ngươi một chiêu đó.
Xem ra ngươi sắp đạt đến giới hạn rồi.
Giới hạn?
Hết giờ rồi à?
Cơ thể làm từ phân tử ma pháp của ngươi
đã bắt đầu tan vỡ rồi nhỉ?
Cỡ này chẳng nhằm nhò gì với ta.
Gì thế? Định cản đường à?
Tiểu thư, đến đây thôi.
Noir đại nhân.
Không, Diablo đại nhân...
Chúng ta có thể ngừng ở đây được không?
Ta vẫn còn đánh được mà!
Thưa tiểu thư, tôi có chuyện cần báo cáo
Ông biết bây giờ không phải lúc
để báo cáo mà.
Như Diablo đại nhân đã nói...
Tên Lacua đã tự ý hành động.
Raja đang bị các nước láng giềng tấn công.
Có vẻ như Lacua đã phát tán tin giả
để kích động các quốc gia lân cận.
Và hắn cũng đã
động tay động chân với nữ hoàng
bằng những cách khác,
bên cạnh lời nguyền đó.
Khế ước của bọn ta đã bị vấy bẩn.
Mất hứng thật đấy.
Vâng. Thật đáng tiếc...
Nhưng mà, tôi nghĩ tiểu thư
nên phá bỏ khế ước.
Hết cách rồi nhỉ?
Các ngươi nói chuyện xong chưa?
Ta không quan tâm đến chuyện nhà ngươi.
Miễn là ngươi không động đến Raja nữa,
ta có thể bỏ qua về lần này.
Lại cái thái độ bề trên đó...
Ngươi biết cách làm người khác
khó chịu thật đấy.
Mà thôi,
người bỏ qua lần này là ta.
Ngươi nên biết ơn lòng tốt của ta.
Vẫn ngạo mạn như mọi khi nhỉ?
Câu đó để ta nói mới đúng.
Ta đi thôi, tiểu thư.
Biết rồi.
Mà này,
ai đã cho ngươi cái tên Diablo vậy?
Người có thể đặt tên cho ngươi...
Rốt cuộc là ai?
Là một nhân vật cực kỳ cao quý.
Nếu có cơ hội gặp lại,
ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe...
Về sự vĩ đại của Rimuru đại nhân.
Rimuru... phải không?
Chào nhé.
Thiệt tình...
Chẳng thèm dọn dẹp hậu quả mà đi luôn à?
Xem ra phải tốn chút công sức.
Towa bệ hạ, ngài không sao chứ?
Tôi không sao...
Đừng lo cho tôi, còn Hiiro...
Hãy giao cho anh trai tôi.
Không hổ danh là huynh trưởng.
Cho dù ở trong hình dạng đó thì...
Ở bên trong, anh vẫn là Hiiro mà thôi.
Nhưng mà...
Quay lại đi, huynh trưởng!
Sao vậy? Chán đuổi bắt rồi à?
Bớt giỡn đi!
Chỉ là tân Ma vương mà lại phách lối!
Ngươi chỉ biết dựa dẫm
uy danh của Veldora,
rồi diễu võ dương oai mà thôi.
Ta đã tìm hiểu kỹ rồi!
Ngươi muốn nói gì cũng được,
nhưng nhìn phía trước đi.
Hắn bay được sao?
Mà cái tên đó...
Hình như là một ác ma thì phải.
Đến lúc rồi, Towa bệ hạ.
Anh hai, huynh trưởng đã tỉnh lại chưa?
Không, e là anh ấy vẫn chưa tỉnh lại đâu.
Mau rời khỏi đây!
Nếu để yên, thiệt hại sẽ ngày càng lớn.
Dừng lại đi, Hiiro!
Sao vậy? Không bỏ chạy nữa à?
Bớt giỡn đi...
Lacua đại nhân!
Ta đến giúp đỡ ngài đây!
Thì ra tên lang băm này
là đồng bọn với hắn sao?
Thảo nào việc điều trị
chẳng có kết quả gì cả.
Xin hãy giao hắn cho tôi.
Được, nhờ anh nhé!
Loài súc sinh như ngươi...
không phải đối thủ của ta đâu!
Có vẻ như hắn không phải là
đối thủ của Ranga.
Tên người là Lacua à?
Ngươi sẽ phải chịu cùng
số phận với hắn.
Không phản đối chứ?
Đừng coi thường ta, tân Ma vương.
Kết thúc được chưa?
Ngươi còn gì để nói không? Không à?
K-Khoan đã!
Cứ thử giết ta xem...
Ngài ấy sẽ không bỏ qua đâu!
Ngài ấy?
Phải.
Một con Slime hôi hám như ngươi...
Không đủ tuổi động đến
chủ nhân của ta đâu!
Này, Lacua.
Ôi, thủy tổ thần!
Tôi ở đây!
Tôi tớ trung thành của người,
Lacua đang ở đây!
Câm miệng.
Ta nghe nói...
Sau khi nhận được tên và cơ thể,
ngươi đã làm đủ trò xằng bậy phải không?
K-Không có... Người hiểu nhầm rồi.
Tôi chỉ khiến Towa sử dụng
lượng ma thuật khổng lồ!
Cơ thể đó đã sẽ sớm trở thành
vật chủ của Violet đại nhân!
Hắn đang nói chuyện với ai vậy?
Ta bảo này,
ta vốn muốn bọn chúng
vì những lựa chọn của riêng chúng
mà tự nguyện hiến dâng cơ thể cho ta.
Ai bảo ngươi làm cái trò thừa thãi đó hả?
Ta chỉ yêu cầu ngươi theo dõi thôi mà?
Tôi đã cho rằng con nhỏ đó càng đau đớn
thì Violet đại nhân sẽ càng thấy hài lòng.
Thiệt tình, ta mất hứng rồi.
Tất cả là do sự ngu ngốc của ngươi.
Tôi chỉ hy vọng
với sức mạnh mới,
một ngày nào đó tôi có thể
ở cạnh người phục vụ...
Ta không cần kẻ bất tài.
Hãy chịu trách nhiệm
cho những việc mình gây ra đi.
Xem ra chủ nhân của ngươi đã
bỏ rơi ngươi rồi nhỉ?
Khoan đã!
Ta không bao giờ tha thứ cho những kẻ
chơi đùa với mạng sống người khác.
Để không có thêm kẻ bất hạnh nào nữa...
Ta sẽ kết liễu ngươi tại đây.
Chết tiệt!
Đằng nào cũng chết...
Ta sẽ đưa các ngươi đi cùng với ta!
Với "Ngọn lửa hủy diệt" này...
Các ngươi...
Và cả vương quốc này...
Tất cả sẽ cháy thành tro!
Ngọn lửa...
Nuốt chửng nó đi, Beelzebuth!
Hủy diệt!
Raphael, báo cáo kết quả đi.
Báo cáo.
Luồng năng lượng khổng lồ
đã bị hấp thụ hoàn toàn.
Không có thương vong.
Tốt lắm.
Quả là chủ nhân của tôi!
Có vẻ như các chỉ huy đã được
thay thế bằng thuộc hạ của Lacua.
Vậy thì lũ này...
Ừ, làm gỏi chúng đi.
Cứ giao cho tôi!
Có vẻ kẻ thù này quá khó đối với ngươi?
Không hổ danh là sư phụ!
Dòng nước xoáy!
Rimuru đại nhân.
Đã kết thúc rồi.
Vất vả cho mọi người rồi.
Số quân địch còn lại,
tên nào không còn ý chí chiến đấu
thì cứ để chúng quay về.
Đã rõ.
Giờ thì, tiếp theo là...
Hiiro.
Anh đâu muốn làm chủ nhân yêu quý của mình
phải lo lắng nữa, đúng không?
Xin lỗi nhé.
Tôi không thể nương tay được nữa.
Hiiro.
Mong anh đừng chết nhé.
Hắc viêm trảm!
Anh hai!
Hiiro!
Vẫn còn cử động được sao?
Towa bệ hạ!
Hiiro! Hiiro!
Huynh trưởng!
Thiếu chủ...
Cậu đã... mạnh hơn xưa...
Vẫn chưa bằng được huynh trưởng đâu...
Tôi đã tin...
Anh nhất định có thể tự mình
lấy lại được ý thức.
Đó là vì...
linh hồn tôi... không phải chỉ có một...
Đây có phải... Cái giá của sức mạnh?
Hiiro!
- Huynh trưởng!
-♪Vài giọng nói ít ỏi
và những mảnh vỡ rời rạc còn lưu lại♪
- Huynh trưởng!
♪Vài giọng nói ít ỏi
và những mảnh vỡ rời rạc còn lưu lại♪
- Benimaru!
♪Vài giọng nói ít ỏi
và những mảnh vỡ rời rạc còn lưu lại♪
- Mau dùng thuốc hồi phục toàn phần!
- ♪Vài giọng nói ít ỏi và những mảnh vỡ rời rạc còn lưu lại♪
- ♪Khiến trái tim ta hỗn loạn♪
- Mau dùng thuốc hồi phục toàn phần!
♪Khiến trái tim ta hỗn loạn♪
- Đây là cái giá của việc sử dụng viên ngọc bị nguyền rủa.
- ♪Khiến trái tim ta hỗn loạn♪
- ♪Ta ôm lấy cánh tay bị vấy bẩn♪
- Đây là cái giá của việc sử dụng viên ngọc bị nguyền rủa.
- ♪Lồng ngực như bị thiêu đốt♪
- Thuốc sẽ không có tác dụng.
- ♪Ta muốn vứt bỏ nỗi đau đớn ấy♪
- ♪Nương nhờ vào sự cứu rỗi♪
- ♪Ánh sáng rực rỡ vô tận,
nhưng đang tưởng thưởng cho ta♪
- Đủ rồi...
- ♪Ánh sáng rực rỡ vô tận,
nhưng đang tưởng thưởng cho ta♪
- Huynh trưởng!
- ♪Ánh sáng rực rỡ vô tận,
nhưng đang tưởng thưởng cho ta♪
- ♪Xin khoan hãy tan biến vội♪
- Huynh trưởng!
Shuna...
- ♪Xin khoan hãy tan biến vội♪
- ♪Xin đừng tan biến, ta muốn người trở lại♪
- Anh luôn coi em như em gái ruột của mình.
- Huynh trưởng...
- ♪Xin đừng tan biến, ta muốn người trở lại♪
- ♪Giá mà ta có thể quay về bên người♪
- Tôi đi trước đây...
- Bọn họ đang đợi tôi...
- ♪Giá mà ta có thể quay về bên người♪
- ♪Xin đừng tan biến, ta muốn người trở lại♪
- Bọn họ đang đợi tôi...
- Towa bệ hạ.
- ♪Xin đừng tan biến, ta muốn người trở lại♪
- Cuối cùng... Tôi cũng đã ra...
- ♪Giá mà ta có thể quay về bên người♪
- Cuối cùng... Tôi cũng đã...
- Tìm được... vị chủ nhân...
- ♪Giá mà ta có thể quay về bên người♪
- ♪Ta muốn biến một phép màu thành hiện thực♪
- Mà tôi thật lòng... muốn phụng sự...
- ♪Phép màu xuất hiện
trong một dòng tâm tưởng nọ♪
- Tôi... đã rất hạnh phúc.
- ♪Phép màu xuất hiện
trong một dòng tâm tưởng nọ♪
- ♪Người đã luôn tin tưởng và bảo vệ ta♪
♪Xin hãy tha thứ cho cái giá phải trả
là những nỗi buồn ta không hề mong muốn♪
♪Vô số ánh sáng
bao bọc lấy lời nguyện cầu của ta♪
- Tôi không cho phép.
- ♪Vô số ánh sáng
bao bọc lấy lời nguyện cầu của ta♪
- Tôi không cho phép anh rời xa tôi.
- ♪Vô số ánh sáng
bao bọc lấy lời nguyện cầu của ta♪
- Tôi không cho phép anh rời xa tôi.
- ♪Ta cất tiếng chào♪
- Vương miện thỏa ước...
- ♪Hãy cho tôi một phép màu!
Ta cất tiếng chào♪
- ♪Và gửi đến người lời cảm ơn một lần nữa♪
- Vương miện thỏa ước...
Hãy cho tôi một phép màu!
- ♪Và gửi đến người lời cảm ơn một lần nữa♪
- Hỡi nữ thần, xin hãy cho tôi sức mạnh!
♪Ta đã chạm vào được sinh mệnh♪
♪Trước khi nó tàn lụi và tan thành tro bụi♪
♪Ta dùng ngón tay
vẽ lại hình hài của mối liên kết♪
♪Những tinh thể tràn qua rồi rơi xuống
chỉ trong chớp mắt♪
♪Một giọng nói thoáng vụt qua
đã hiệu triệu những tia sáng lấp lánh♪
♪Xin hãy đảm bảo rằng
nó hòa vang cùng với trái tim♪
- Towa bệ hạ.
- ♪Xin hãy đảm bảo rằng
nó hòa vang cùng với trái tim♪
- Towa bệ hạ.
- ♪Xin đừng tan biến, ta muốn người trở lại♪
- ♪Giá mà ta có thể quay về bên người♪
- Towa bệ hạ?
- Towa bệ hạ!
- ♪Xin đừng tan biến, ta muốn người trở lại♪
- ♪Giá mà ta có thể quay về bên người♪
- Towa bệ hạ!
♪Ta ôm lấy trong vòng tay bằng chứng
về mạch sống từng đập tràn trề
- ♪Một thế giới thiếu vắng bóng người
là một thế giới không tưởng
- Đây là cái giá của việc kích hoạt thỏa ước.
- ♪Một thế giới thiếu vắng bóng người
là một thế giới không tưởng♪
- Không có giải pháp.
- ♪Một thế giới thiếu vắng bóng người
là một thế giới không tưởng♪
- ♪Nếu là những giọt nước mắt
để cuốn trôi đi nỗi buồn♪
- Tôi đã được người cứu đến hai lần.
- ♪Nếu là những giọt nước mắt
để cuốn trôi đi nỗi buồn♪
- Vậy mà tôi…
- ♪Nếu là những giọt nước mắt
để cuốn trôi đi nỗi buồn♪
- ♪Thì chắc chắn ta có thể biến nó
thành những hạt ánh sáng♪
- Lại lần nữa...
- ♪Thì chắc chắn ta có thể biến nó
thành những hạt ánh sáng♪
- Không thể làm gì cho người...
- ♪Thì chắc chắn ta có thể biến nó
thành những hạt ánh sáng♪
♪Quang cảnh những cánh hoa rập rờn
bay lả tả trên nền đỏ nhạt
♪Sao ta có thể quên được chứ?
♪Quan trọng không phải là có được gì,
mà là thứ gì còn ở lại♪
♪Trong lúc thời gian đang xoay vần♪
Người vi phạm khế ước trước là ta.
Để cảm ơn gia tộc ngươi
vì đã mua vui cho ta đến giờ,
ta sẽ bồi thường cho ngươi.
Gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Báo cáo.
Có sự can thiệp từ
một cá thể không xác định.
♪Ta muốn biến một phép màu thành hiện thực♪
- ♪Phép màu xuất hiện
trong một dòng tâm tưởng nọ♪
- Towa bệ hạ?
- ♪Phép màu xuất hiện
trong một dòng tâm tưởng nọ♪
- ♪Người đã luôn tin tưởng và bảo vệ ta♪
- Towa bệ hạ?
- Towa bệ hạ!
- ♪Người đã luôn tin tưởng và bảo vệ ta♪
- ♪Xin hãy tha thứ cho cái giá phải trả
là những nỗi buồn ta không hề mong muốn♪
- Towa bệ hạ!
- ♪Xin hãy tha thứ cho cái giá phải trả
là những nỗi buồn ta không hề mong muốn♪
- Hiiro.
- ♪Xin hãy tha thứ cho cái giá phải trả
là những nỗi buồn ta không hề mong muốn♪
- ♪Vô số ánh sáng
bao bọc lấy lời nguyện cầu của ta♪
- ♪Ta cất tiếng chào♪
- Lời nguyền độc đã bị triệt tiêu hoàn toàn.
- ♪Và gửi đến người lời cảm ơn một lần nữa♪
- Đây là tác phẩm của người
mà anh đã nhắc đến sao?
- ♪Và gửi đến người lời cảm ơn một lần nữa♪
- Diablo.
Hãy giải thích cho tôi sau nhé.
Tôi sẽ giải thích đầy đủ.
Cạn ly!
Cảm ơn nhé!
Rimuru đại nhân.
Rất cảm ơn Rimuru đại nhân
đã dốc sức giúp đỡ chúng tôi.
Chúng tôi thực sự không biết làm thế nào
để đáp trả lòng tốt của ngài.
Mặc dù rất muốn đền ơn...
Nhưng ngài thấy đấy,
tài nguyên của chúng tôi
chẳng còn được bao nhiêu.
Chuyện đó thì có cách đấy.
Trong hang động bị sạt lở
do trận chiến giữa Benimaru và Hiiro,
một quặng sắt đã được phát hiện.
Nhưng nhu cầu quặng sắt thì...
các quốc gia khác
đã có nguồn cung riêng rồi mà.
Quặng sắt thì có càng nhiều càng tốt...
Đất nước chúng tôi sẽ mua hết.
Vậy là, ngài muốn giúp tái thiết
vương quốc này sao?
Nếu là vậy thì...
các quốc gia láng giềng sẽ không thể
dễ dàng tấn công chúng ta.
Đó là một chuyện rất tốt!
Nhưng, như vậy có ổn với ngài không ạ?
Tất nhiên là sẽ có qua có lại.
Hơn nữa,
tôi thích những người sẵn sàng hy sinh
bản thân để cứu người khác...
Giống như cô Towa vậy.
Mọi người đồng ý với tôi chứ?
- Phải.
- Đúng thế.
Vâng ạ.
Tôi không phản đối.
Đương nhiên là đồng ý!
Giống như Rimuru đại nhân,
tất cả chúng tôi đều yêu mến
huynh trưởng và Towa bệ hạ.
Cảm ơn mọi người!
Tôi cũng thế.
Anh vẫn còn ở đây sao?
Vậy thì...
Hãy nâng ly để chúc phúc cho
tương lai của Raja và Tempest.
Từ trước đến giờ...
Người đã luôn bảo vệ cho vương quốc này...
Xin tạ ơn người.
Từ nay tôi sẽ tự chủ...
Và cùng mọi người xây đắp tương lai.
Hỡi nữ thần, người đã trao
vương miện cho chúng tôi.
C-Cái gì đây?
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
- ♪Liệu tôi có thể tìm được hạnh phúc không?♪
- V-Veldora?
- ♪Tôi sẽ nhận lấy tất thảy♪
- Tôi đã nhờ anh trông nhà cơ mà?
- ♪Chúng ta sẽ hòa làm một♪
- Đây không phải lỗi của ta.
- Là do Milim ghé chơi,
- ♪Chúng ta sẽ hòa làm một♪
- nên ta mới chơi cùng chứ bộ...
- Phải đó.
- ♪Chúng ta sẽ hòa làm một♪
Phải đó.
Tôi cất công đến đây chơi...
- Vậy mà Rimuru lại đi vắng, làm tôi chán muốn chết...
- ♪Tôi không biết làm sao đối diện
với bản thân và tiếp tục sống tiếp nữa♪
- Vậy mà Rimuru lại đi vắng, làm tôi chán muốn chết...
- Nên tôi mới chơi với Veldora.
- ♪Tôi không biết làm sao đối diện
với bản thân và tiếp tục sống tiếp nữa♪
- Rimuru đại nhân, tôi xin lỗi...
- ♪Tôi không biết làm sao đối diện
với bản thân và tiếp tục sống tiếp nữa♪
- ♪Tôi đã mất hết những gì mà tôi quan tâm♪
- Rimuru đại nhân, tôi xin lỗi...
- Chúng tôi đã cố gắng ngăn chặn họ.
- ♪Tôi đã mất hết những gì mà tôi quan tâm♪
- ♪Nếu là người, người sẽ làm gì?♪
- Chúng tôi đã cố gắng ngăn chặn họ.
- Nhưng không thể làm được gì...
- ♪Nếu là người, người sẽ làm gì?♪
- ♪Tôi không thể hoàn thành lời hẹn thề♪
- Nhưng không thể làm được gì...
- Làm sao các anh ngăn được họ chứ?
- ♪Tôi không thể hoàn thành lời hẹn thề♪
- ♪Vì sao tôi vẫn còn sống?♪
- Làm sao các anh ngăn được họ chứ?
- Có ý định ngăn chặn họ
đã là rất đáng khen rồi.
- ♪Vì sao tôi vẫn còn sống?♪
- ♪Có lẽ việc tôi còn sống có ý nghĩa nào đó♪
- Có ý định ngăn chặn họ
đã là rất đáng khen rồi.
- ♪Có lẽ việc tôi còn sống có ý nghĩa nào đó♪
- Thiệt tình.
- Tôi sẽ cắt nguồn truyện tranh
của ông một thời gian.
- ♪Có lẽ việc tôi còn sống có ý nghĩa nào đó♪
- ♪Tôi sẽ cho người sinh mệnh của tôi♪
- Tôi sẽ cắt nguồn truyện tranh
của ông một thời gian.
- ♪Trong thế giới đầy rẫy sự hỗn mang này♪
- Tôi sẽ cắt nguồn truyện tranh
của ông một thời gian.
- ♪Trong thế giới đầy rẫy sự hỗn mang này♪
- Cái gì? Tàn nhẫn quá!
♪Ngay lúc này, ngay tại đây♪
♪Hãy cùng tiến bước về phía trước, tay trong tay♪
- Tự làm tự chịu!
- ♪Hãy cùng tiến bước về phía trước, tay trong tay♪
- Còn Milim...
- ♪Phía bên kia ánh sáng♪
- Cả tôi sao?
- ♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
- Chúng ta từ từ nói chuyện nào.
- ♪Liệu tôi có thể tìm được hạnh phúc không?♪
- ♪Tôi sẽ nhận lấy tất thảy♪
- Chúng ta từ từ nói chuyện nào.
♪Phía bên kia ánh sáng♪
- Làm mình tức giận đến thế này...
- ♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
- Đúng là một đám người phiền phức mà.
- ♪Tôi hạnh phúc♪
♪Trong vòng tay của tình yêu thương
vừa mới được tái sinh này♪
♪Tôi sẽ ôm lấy sinh mệnh người♪
♪Chúng ta sẽ hòa làm một♪
♪Hãy khiến tôi thấy dễ chịu hơn♪
♪Cảm giác mới thoải mái, nhẹ nhõm làm sao♪
♪Tôi không biết
mình sẽ tiếp tục sống thế nào nữa♪
♪Nhưng gặp người,
cuộc đời tôi được thắp thêm hi vọng mới♪
♪Trong thế giới đầy rẫy sự hỗn mang này♪
♪Ngay lúc này, ngay tại đây♪
♪Hãy cùng tiến bước về phía trước,
tay trong tay♪
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
♪Liệu tôi có thể tìm được hạnh phúc không?♪
♪Cứ nhận lấy tất thảy♪
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
♪Tôi hạnh phúc♪
♪Tôi được tái sinh và sống trong hiện tại♪
♪Tôi có thể cảm nhận được người
khi khép mắt lại♪
♪Nghĩ về người giúp tôi tìm lại bản thân♪
♪Ước gì... Ước gì...♪
♪Tôi muốn bảo vệ người♪
♪Và giải phóng những khao khát bên trong♪
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
♪Liệu tôi có thể tìm được hạnh phúc không?♪
♪Cứ nhận lấy tất thảy♪
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
♪Tôi hạnh phúc♪
♪Cứ nhận lấy tất thảy♪
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
♪Liệu tôi có thể tìm được hạnh phúc không?♪
♪Nếu nhận lấy tất thảy♪
♪Phía bên kia ánh sáng♪
♪Khi hướng về phía bên kia ánh sáng♪
♪Tôi hạnh phúc♪
♪Trong vòng tay của tình yêu thương
vừa mới được tái sinh này♪
♪Tôi sẽ ôm lấy sinh mệnh người♪
♪Chúng ta sẽ hòa làm một♪
♪Hãy khiến tôi thấy dễ chịu hơn♪
♪Cảm giác mới thoải mái, nhẹ nhõm làm sao♪
♪Luôn là một điều như thế♪
♪Tôi có thể cảm nhận được người
khi khép mắt lại♪
♪Nghĩ về người giúp tôi tìm lại bản thân♪