[Dựa vào quyển "The Amazing Maurice and
His Educated Rodents" của Terry Pratchett]
MÈO BÉO SIÊU ĐẲNG
Nhân một ngày lên hứng phá phách,
ông Bunnsy nhìn qua sân
của bác nông dân Fred.
Bên đó mơn mởn cải.
Vậy mà sân của Bunnsy
lại chẳng có lá cải nào.
Thật là thiếu công bằng.
Không công bằng tí nào!
Vậy là vào truyện.
[Ông Bunnsy Đi Phiêu Lưu]
Đó là lời mở cho cuốn
Ông Bunnsy Đi Phiêu Lưu.
Nhưng đó không phải là câu chuyện
bà con đang xem.
Nó chỉ là “khung kịch bản”.
Khung kịch bản bao quanh cốt truyện chính.
Như tấm chăn quấn quanh em bé ấy.
Sẵn sàng chưa. Rồi.
Giờ bà con ngồi nghe kể chuyện nhé.
Không phải chuyện chú thỏ mặc đồ đâu.
Không hề!
Tóm lại là,
chuyện này chỉ toàn là…
Chuột!
Nhà có Chuột!
Mũi chúng ngọ nguậy, mặt gian tà
Hễ chúng trốn là khó tìm ra
Lúc nào cũng gặm, cũng
cào, thò lò con mắt
Cũng leo, cũng nhảy, sột soạt, réo rít!
Chúng luôn đói khát đồ ăn.
Cơm thừa canh cặn là khỏi lăn tăn
Chúng đào hang ngay chân nhà.
Tìm cách bắt… nhưng có ra đâu mà
Này, con mèo đó biết nói!
Chuột!
Nhà có chuột!
Chuột! Sao cơ?
Gặm chỗ này, cào chỗ kia
Còn làm bậy ra cả chén dĩa
Mình bẫy chúng, bỏ độc chúng, bắn chúng
Rượt chúng, đạp lên chúng, tống khứ chúng
Nhưng chúng nhanh nhẹn thần kỳ,
với sự linh hoạt chả sinh vật nào
bì kịp?
Chuột, sinh sôi nảy nở mới là chuột!
Nhà có chuột!
Chuột!
Thấy đâu có nhiều đâu.
Đâu cần cả đàn thì mới gây bệnh.
Nhất là nhằm mấy con chất chơi.
Chỉ cần một con lao
vào kem hay ị lên bột
cũng đủ phát dịch cả làng rồi!
- Phát dịch à?
- Làng này tiêu rồi!
Vậy chắc phải thuê chú mày
để tống khứ tụi nó!
Tôi? Mỗi một con mèo?
Chống lại từng đó chuột?
Ừ, tôi giỏi đó, đúng rồi,
nhưng không, một con mèo không ăn thua.
Vậy cái gì mới được? Cái gì?
Cần… Chàng Thổi Sáo.
Đó đâu phải chàng thổi sáo!
Ít nhất là không phải hàng thật.
Cứu tinh đã xuất hiện.
Còn không mau đưa tiền ra!
Chà, hiệu nghiệm thật! Tuyệt!
Chúng nó đã bỏ đi, bỏ đi rồi!
Vui! Hết chuột rồi! Vui!
Hết chuột rồi!
Ủa? Con mèo biết nói đi đâu rồi?
Đứa nào nảy ra sáng kiến
nhảy xuống vực vậy?
- Làm bơi muốn chết, nước sặc hết vô mũi.
- Xin lỗi! Xin lỗi! Là em đó!
Đang làm cái em
nổi hứng rồi làm luôn!
Nhưng vui mà!
- Làm lại lần nữa nhé!
- Vậy mới có điểm nhấn kịch tính!
Một cái kết đỉnh cao cho vở kịch!
Ai thấy nên cho Keith
hưởng tí nước biển nào?
- Ai đồng ý giơ tay.
- Đồng ý!
Hợp tác ăn ý quá!
Mình mẩy khô thì biết gì mà nói.
Nhưng có tiền! Có tiền!
Nghe là biết có chuyện rồi.
Morris...
Bé Đào… Bé Đào. Nhắc bao nhiêu lần?
Là Maurice.
Maurice.
Được rồi, thôi, nói tiếp đi.
À, Morris, Đậu Bao Ngầu nói
ta đừng sống nghiệp lừa đảo nữa.
Đậu Bao Ngầu có ý kiến vậy à?
Tôi có nghe
dạo này anh em xào xáo, nghĩ ngợi
lung tung lắm. Giờ tôi thấy đúng nhé.
Bé Đào có lý mà.
Khi đã khai phá ra trí thông minh,
chúng ta sẽ có lương tri.
Ta phải tự vấn, lừa
đảo có đúng đắn không?
Nhưng lừa đảo là
biệt tài của loài người!
Con người khoái bịp tới mức
bầu chính phủ làm việc đó thay họ!
Nhưng lương tâm mình thấy sao?
Ý của Đậu Bao Ngầu là
“Ta có nhất thiết làm vậy mãi không?"
Làm vậy hoài?
Dĩ nhiên là không!
Thật ra, tôi cũng không cần phải ở đây đâu!
Tôi là mèo mà?
Mèo như tôi bận bao việc.
Vì con người mê mèo.
Vậy mà tôi vẫn ở lại giúp
lũ phá của nhà anh.
Trong khi bọn anh có mơ
mới được con người rủ lòng thương. Nhỉ?
Và, để tôi nhắc lại,
chính mấy anh muốn
tìm đảo thiên đường trước.
Thiên đường.
Hãy đưa quyển sách thiêng ra.
- Keith ơi, quyển sách thiêng!
- À, ừ, sách đây.
[Ông Bunnsy Đi Phiêu Lưu]
Đích đến của chúng ta đây.
Vùng đất trong mơ.
Nơi thú vật biết nói.
Và sống ngang hàng với con người
trong yên bình.
Nhìn này! Thú vật biết mặc đồ.
Một chú thỏ đi trên hai chân sau
và mặc một bộ y phục màu xanh.
Còn có một chú chuột tên Rupert!
Và một chú cầy có tên là Howard.
Anh Rắn Olly thì có hơi ranh mãnh,
nhưng đừng lo,
ở đó không có chuyện gì xấu xảy ra hết.
Vì nó là thiên đường!
Trên đất Ông Bunnsy thì không phải lo
bị dính độc. Cũng không hề có bẫy!
Và thú vật thì không
hề ăn thịt lẫn nhau.
Quả thật là thiên đường.
- Chúng ta phải tìm ra nơi đó.
- Chính xác.
Anh tới đó rồi, đúng không, Morris?
Tôi? Maurice Siêu Đẳng?
À, không, đích thân tới thì chưa. Nhưng tôi
từng nói chuyện với nhiều mèo đến đó lắm.
Và theo họ kể thì nó nằm trên một hòn đảo.
Một hòn đảo tuyệt đẹp, ngoài khơi xa.
Và ta phải đi cái gì để đến hòn đảo đó?
Tàu. Đúng.
Để có tàu thì
mình cần gì? Tiền. Nhỉ?
Vậy chúng ta phải tiếp tục kiếm tiền.
Bọn anh thông chưa?
Rồi. Vậy hiểu rồi.
Keith, đi thôi.
- Thẳng tiến tới đối tượng tiếp theo.
- Được. Tới đây!
Cố thêm… một làng nữa.
Tuyệt!
Bật mí nhé,
Morris nói dối đó.
Cái hay của khung
kịch bản nằm ở đó.
Tôi có thể kể cho quý vị những thông tin
mà nhân vật trong truyện không hề biết.
Chẳng hạn như chuyện
Morris chẳng hề hàn huyên với con mèo nào.
Vì có con mèo nào khác
biết nói tiếng người đâu.
Morris và lũ chuột là độc nhất!
Chỉ là nó biết tiền rất quan trọng
nên phải lừa lũ chuột kiếm thêm.
Chứ thực chất, nó chỉ muốn lót ổ tài chính
cho kế hoạch nghỉ hưu hạng sang của mình.
Giờ thì quý vị đã hiểu ông Bunnsy
quan trọng ra sao với Mèo Morris Siêu Đẳng,
bởi lũ chuột tin Bunnsy có thật.
Chúng tin chúng có thể tìm thấy
vùng đất mà muôn thú biết nói.
Rồi sống hạnh phúc mãi về sau.
Bác nông dân Fred vừa mở cửa là thấy
bọn thú ở Miệt Lông Nhung đang chờ sẵn.
“Chúng cháu không thấy Ông Bunnsy!”
bọn thú khóc.
Nghe là thấy có mùi
vì đó là kỹ thuật gài điềm trong kể chuyện.
Gài điềm là cách
cho khán giả đoán được rằng,
nếu tiếp tục đọc truyện
thì truyện sẽ căng lắm.
Rất là căng.
Các bằng hữu đây đúng là
những nhà bắt chuột cự phách.
Các bạn đã hoàn thành công việc
một cách xuất sắc.
- Giờ thị trấn sạch bóng chuột...
- Cảm ơn ngài Thị trưởng.
Mà ta có thể thấy được.
- Còn chuyện gì?
- Còn chuyện là…
Thức ăn trong thị trấn
vẫn tiếp tục biến mất.
Cứ thế mà biết mất. Bụp!
Cả thị trấn này
sắp rơi vào nạn đói!
Ngài đang muốn nói gì?
Ý của ngài là gì?
Ý ta đang muốn nói,
hay ít ra cũng là mạnh mẽ ám chỉ rằng,
có một mối liên hệ trong chuyện này!
Mối liên hệ?
Lũ chuột? Thức ăn?
Bộ không thấy kỳ lạ sao?
Mà nhân nói chuyện kỳ lạ, cái người
mới đến đây, chủ của các anh ấy,
-  tên anh ta là gì?
- Anh Boss.
Tại thấy anh ta ăn mặc như vậy,
quàng cái khăn đó,
đội cái mũ đó nên, ta không,
không thể nhận ra anh ta.
Kỳ lạ lắm à?
Cũng không kỳ lắm.
Ngài đã thử cân nhắc xem
vấn đề mất thức
ăn mà ngài đang gặp,
- là một điều bí ẩn chưa?
- Điều bí ẩn. Đúng rồi. Chính xác đó.
Trong khi không hề có chuột,
không thấy một con.
Vậy tình tiết đó
không thể liên quan được.
Không liên quan.
Làm ăn với ngài
lúc nào cũng có lời, ngài Thị trưởng.
- Mẹ ơi!
- Sao thế con?
Con đói quá.
Hay nhà mình nhặt lá
ngoài đường để làm bánh mì lá nhé?
Kiểu có lá mà không có bánh mì.
Phết mứt tưởng tượng.
Khẽ nào. Đi nhẹ như chuột.
Phải nhớ, đây là một thị trấn mới.
Chắc chắn sẽ có những loại thuốc độc
và bẫy chuột mới.
Cho phép hỏi.
Tại sao mình phải mặc đồ?
Thật là vô nghĩa.
Trừ khi mình đi diễn.
Đậu Bao Ngầu nói như
vậy mới có văn hóa.
Với lại dây nịt là
một phát minh sáng giá.
Vì ta không biết khi nào
sẽ cần tới “đồ chơi” gì.
Đi nào.
Được rồi, dừng ở đây đi.
Trung đội số ba: Dưa Muối, Hạn Dùng,
Cá Mòi và Ngon Khó Cưỡng
Các cậu lãnh nhiệm vụ ị bậy.
Tiến hành đi.
Trong mười phút nữa, tôi mà không nghe
đàn bà con gái hú hét chạy ra khỏi bếp
thì các cậu phải xem lại
tư cách làm chuột của mình.
Trung đội số hai:
Siêu Tiết Kiệm, Dùng Tốt Nhất,
Ưu Đãi Đặc Biệt và Khuyến Mãi Sập Sàn,
các cậu đi phá bẫy.
Đừng gấp, đừng chạy.
Đừng bao giờ trở thành
con chuột đi đầu, nhé?
Thưa không!
- Đúng! Vậy ta phải là con chuột thế nào?
- Con chuột thứ hai!
Vì sao?
Vì con chuột thứ
hai vớ được phô mai!
Cậu có câu hỏi gì?
Vậy con chuột thứ
nhất vớ được cái gì?
Được cái bẫy. Hiểu chưa?
Sau đó thì cậu sẽ
đi chầu Bạch Cốt Tý.
Bạch Cốt… Tý?
Được rồi! Đi! Đi! Đi!
Keith và Maurice
chuẩn bị vào vị trí rồi đấy.
Biết ta lo nghĩ cái
gì không, Đậu Bao Ngầu?
Ông âu lo cái gì nào, Darktan?
Ở đây chả có con chuột bản địa nào.
Loài chuột thường ấy. Chuột cống ấy mà.
Nhưng phân chuột thì mênh mông.
Vậy mà ta chẳng thấy một con chuột nào cả.
Mấy thị trấn kiểu này phải nhung nhúc chứ.
- Có mùi, đúng không?
- Ừ. Nặng mùi lắm.
Như là mùi…
của bí ẩn.
Vẫn còn yên quá.
Xem ra lũ bạn của chúng ta
vẫn chưa ra tay trình diễn.
Mỗi con chuột chết được 50 cắc!
Có vẻ nghiêm trọng đấy.
50 cắc! Thị trấn này toàn đại gia.
Hay lắm, rất là hay.
Vậy càng có thêm tiền cho ta…
Cho chúng ta!
Dĩ nhiên là cho chúng ta.
Ừ, nhìn là thấy thị
trấn này đầy tiềm năng.
Nhưng cậu có thấy gì kỳ không?
Không có đồ ăn.
- Kỳ lạ thật. Đây là thị trấn buôn bán nữa.
- Ừ. Nhất là khi mình đang đói bụng.
Nói tới vậy thì ý của tôi là
“Đói lắm đó trời ơi”.
Kìa, có một chỗ đang mở.
Xin chào ông ạ!
Chúng cháu đang tìm… đồ ăn?
Ừ, tìm thì có ngay.
Ngay dưới chân cậu kìa.
- Vậy cũng được. Khoảng bao nhiêu một…
- Quá trễ. Nó mất rồi.
- Nhưng tụi cháu đang rất là…
- Giờ thì phải dẹp tiệm thôi. Xin lỗi!
Ra về mạnh giỏi!
Maurice, anh… anh thấy sao, Maurice?
Maurice!
Maurice?
Cái bếp này có tất cả mọi chi tiết
cơ bản thường thấy,
chỉ trừ đồ ăn là không thấy.
Maurice. Thôi.
Đi mau lên, trước khi có người tới.
Nhanh, gãi đầu tôi cái coi!
Có một cô gái đang nhìn mình kìa.
Sao?
Bộ người dẫn chuyện thì không thể
xuất hiện trong câu chuyện cô ấy kể à?
Con mèo đó vừa nói chuyện à?
Mèo đâu biết nói.
Ai cũng biết vậy mà.
À, tôi hiểu rồi.
Cậu mang con mèo tới đây
để bán vì cậu biết thị trấn này
đang hứng chịu nạn đói trầm trọng.
Con mèo này ít
nhất cũng được hai bữa.
Gì? Ở đây ăn thịt mèo à?
- Bị lừa rồi!
- Ừ, bị lừa rồi.
Giờ chỉ còn một ít sữa chưa vón cục
và dăm ba cái đầu cá. Có gì thì ăn đó nhé.
Gì? Thực đơn vậy là quá ngon.
Nhưng tụi mình không ăn đâu,
tại bạn còn chẳng bao nhiêu.
Bố tôi, ông ấy là
Thị Trưởng thị trấn này
bảo là gia đình tôi
phải biết thết đãi khách.
- Vậy, cho tôi biết tên đi.
- Keith.
Vậy không được! Nghe không bí ẩn gì hết.
Chỉ đơn giản là Keith.
- Cậu chắc đó là tên thật của mình không?
- Mình không biết. Mình mồ côi mà.
Đúng rồi, vậy mới phải chứ.
Quá khứ bí ẩn.
Tôi cho là cậu đã
bị tráo đổi sau khi sinh.
Có lẽ cậu là vua
của một vương quốc xa xôi nào đó.
Nhưng kẻ xấu tìm ra kẻ giống cậu y đúc
rồi tráo hai người với nhau.
Nếu vậy, cậu phải có
một thanh gươm phép thuật.
Nhưng trông nó bèo lắm, cho tới khi
cậu làm chủ được số mệnh của mình
thì nó sẽ lột xác.
- Chắc người ta tìm thấy cậu ở thềm nhà.
- Thật ra là trên xe rơm.
Như nhau thôi! À, theo thông lệ
thì mọi người
sẽ hỏi tên nhau để giao hảo đó.
- Tôi là Malicia Grim.
- Chào cậu, Malicia.
- Rất vui.
- Không! Cá Mòi! Lùi lại!
Một con chuột!
Cá Mòi, thôi. Đừng nhảy nữa.
Xin lỗi! Vì tôi mới
tậu được cặp giò hơi đỉnh!
Rồi rồi. Tôi cá chuyện là thế này:
Con chuột này rõ ràng là chuột thần.
Và chắc chắn không có một mình nó.
Đây là thiên bẩm, hoặc có chuyện
xảy ra với nó, cho bọn nó,
làm chúng có trí tuệ hệt như con người,
dù màn nhảy thiết hài hơi tệ.
Và con mèo lại làm bạn với nó…
Sao mèo và chuột lại làm bạn với nhau?
Ắt là có một sự dàn xếp nào đó…
Không, không, không, đừng cho tôi biết!
Đã theo dõi truyện
thì đừng nghe ai kể trước.
Vụ dàn xếp này ắt liên quan
tới vụ dịch hạch đúng không?
Chúng tôi có nghe đồn về mấy cái làng kia.
Bọn anh hợp tác với Keith
rồi lặn lội hết làng này qua làng khác
để giả làm nạn dịch hạch.
Keith sẽ vào vai chàng thổi sáo
trong truyền thuyết
và lũ chuột sẽ
cuốn gói theo cậu ấy.
Còn anh kiếm được bộn tiền. Nhỉ?
Một cú lừa để đời.
Bị đi guốc trong bụng rồi sếp ơi.
Cậu không tính khai tụi này đó chứ?
Mèo biết nói, chuột vừa biết nói,
vừa nhảy thiết hài?
Người ta sẽ nghĩ tôi dựng chuyện
như mọi lần,
rồi sẽ phạt tôi bằng cách
nhốt tôi bên ngoài phòng.
Nhốt bên ngoài?
Để tôi không có sách để đọc.
Nhìn không giống chứ tôi là mọt sách đấy.
Tới mức cha tôi còn sợ.
Tôi có câu hỏi này.
Anh học nói bằng cách nào?
Thường thường trong truyện,
đây là chỗ người ta sẽ có hồi tưởng.
- Hồi tưởng? Là gì?
- Là kể chuyện quá khứ.
Nhanh nhanh, kể cho tôi nghe.
Hình như không có cách
từ chối cô ấy nhỉ.
Chuyện gì ấy à?
Bọn tôi không có ai biết chắc. Nhưng...
Chuột ăn rác rưởi.
Bọn tôi là thế.
Bọn tôi cũng từng giống như
những con chuột bình thường khác.
Chỉ biết kêu rít
và chí choé háu ăn.
Bọn tôi bạ đâu ăn đó.
Ăn tới sáp đèn cầy luôn.
Sáp đèn cầy là món khoái khẩu.
Rồi ăn cả một cây
chổi te tua xơ mướp.
Mà ăn chổi giúp mài răng tốt lắm nhé.
Rồi ăn tới cả thuốc và linh dược.
Bọn tôi thử uống thứ dung dịch
màu xanh đang nổi bong bóng dưới đáy vạc.
Còn cắn nát cả mấy
quyển sách phép cũ nữa.
Đây không phải rác thông thường.
Sau cùng bọn tôi cũng phát hiện ra.
Bãi rác đó là của
“Học Viện Vô Ảnh” Ankh-Morpork.
Đó là một cơ sở giảng dạy
và đào tạo phép thuật.
Toàn những món đồ phép thuật
từ những cậu đội nón chóp nhọn!
Nghe ly kỳ nhé.
Sau khi khôn ra
thì bọn tôi học đọc.
Rồi tự đặt tên cho mình theo các từ
thường thấy trong bãi rác.
Cá Mòi.
Bé Đào.
Dưa Muối.
Còn con mèo thì sao?
Mèo đâu có đi bới rác.
Nhất định là không nhé.
Anh ấy không ăn gì từ bãi rác hết, nhưng
cũng có trí khôn ngay cùng lúc đó luôn.
Là một con mèo có trí khôn, tôi đã thề,
dựa trên lòng tự trọng của mình,
tôi sẽ không ăn bất
cứ cái gì biết nói.
Vậy rõ rồi.
Tôi biết mình phải làm gì tiếp theo
để giải đáp điều bí
ẩn của thị trấn này!
- Điều bí ẩn gì?
- Thức ăn biến mất! Dù không còn chuột!
Chứ không mình ở trong truyện làm gì?
Phải khám phá bí ẩn này chứ.
Mình phải lẻn vào Hội Săn Chuột
để điều tra xem họ đang mưu tính cái gì.
Sao tôi thấy muốn theo cô ghê.
Năng khiếu đó.
Để tôi đi lấy cái giỏ phiêu lưu.
Đúng! Đi chưa?
Chiến thôi!
Chắc tôi yêu rồi.
Sếp à?
Sếp muốn gặp tụi em ạ?
Một đàn chuột mới đột nhập vào đây.
Sếp chắc chứ Sếp?
- Mấy cái bẫy còn nguyên mà…
- Giác quan của tao đó.
Bắt chúng. Rồi đem chúng về đây.
Vâng, Sếp! Tụi em đi ngay!
Tụi bây biết tao mê chuột mà.
Mẹo an toàn quan trọng này.
Không được ăn một con chuột chết
mới ăn phải thứ gì
đó, thứ làm cho nó chết.
Đậu Bao Ngầu nói mình
bỏ ăn chuột luôn đi.
Đúng. Rất chí lý.
Trừ khi ta chết đói.
- Nhưng chuột lúc nào chả chết đói.
- Chính xác là vậy.
Kỳ lạ.
Làm ta nhớ tới bé cá chỉ vàng
trong truyện Prattle và Johnson.
Nhưng nó không béo như con này.
Và nó cũng không
có chốt an toàn nữa.
Đã tới lúc cần… Công tử Lạch Cạch.
Công tử Lạch Cạch. Đúng,
- Công tử Lạch Cạch.
- Tới đi, Công tử Lạch Cạch.
Tung tuyệt chiêu đi,
Công tử Lạch Cạch!
Công tử Lạch Cạch, anh dư sức mà!
Khẩn trương lên, chàng lính.
Cậu còn chờ gì nữa?
Tới lúc phụng sự cho bầy rồi.
Công tử Lạch Cạch. Này!
Cậu tính chạy đi đâu vậy?
Bình tĩnh lại!
Cậu có mang giáp mà.
Sao… mà… đau được.
Darktan!
Chuyện gì thế?
Gì vậy?
Cái gì vậy?
Đáo để thật.
Ta chưa từng thấy bao giờ.
- Một cái lồng.
Cái lồng. Mà cái lồng là gì?
Nó dùng để giam chuột đó.
Nhưng ai lại muốn giam chuột làm gì?
Bởi vì Anh Rắn Olly
dùng bản chỉ đường giả nên…
Ông Bunnsy không hề biết
ông ấy đang đi sai đường.
Ông ấy không hề đi tới
tiệc trà của Anh Cầy Howard.
Mà ông ấy đang đi vào Rừng Tối.
Cô ấy cho rằng
không có lý do gì
để đi một cách lén lút
nếu người ta không biết mình đang lén lút.
Vấn đề là cô bạn của cậu
tưởng cuộc đời cũng như cổ tích.
Mà như vậy cũng đâu có sao nhỉ?
Có thể. Nhưng trong cổ
tích, có ai bị hại
thì cũng chỉ bị hại bằng chữ thôi.
May thay, tôi đã chuẩn bị
cho mọi tình huống có thể xảy ra.
Cái neo móc và bộ thang dây này
tốn rất nhiều chỗ.
Rồi còn cả bộ sơ cứu y tế nữa,
và ấm nước, ấm nước dự phòng,
một bộ chỉ khâu,
và một tấm gương để gửi tín hiệu.
Kẹp tóc?
Chỉ cần đưa nó vào ổ khóa
và xoay xoay thế này.
Malicia.
- Chỉ hiệu nghiệm trong truyện thôi...
- Đúng đấy.
- Lạy hồn.
- Vậy là ta đang ở trong truyện của cậu à?
Vậy mình là ai trong câu chuyện này?
Không chắc.
Cậu không đủ đẹp trai để làm người yêu tôi.
Cũng không đủ muối để làm cây hài.
Chắc cậu đang sắm
vai người bạn tốt tánh
hay tâm sự với tôi để giúp tôi
giải quyết xung đột nội tại của mình.
Cậu học cách bẻ khóa từ đâu vậy?
Tôi kể rồi, người ta từng nhốt tôi
ngoài phòng để phạt tôi mà.
Tôi thấy ăn trộm kiểu này rồi.
Thiên hạ gọi họ là miêu tặc.
Vì họ khéo léo
ngang ngửa loài mèo đấy.
Họ có một bộ dụng
cụ hành nghề tinh xảo,
phải cần rất nhiều tay nghề
để dùng thành thạo.
Không phải cứ làm bừa…
- Xong rồi nhé!
- Ăn may thôi.
Ôi, không. Nào có ai ngờ!
Một căn phòng dơ dáy đầy ve chai.
Vậy chứ cô mong gì?
Tôi tưởng sẽ gặp điều gì đó
vừa khủng khiếp vừa thú vị ấy.
Một manh mối rùng rợn
giúp đẩy cốt truyện về phía trước.
Cuộc đời này không có cốt truyện.
Việc này xảy ra đến việc khác, thế thôi.
Ở đâu cũng có truyện hết.
Anh phải biết cách tìm cơ.
Trúng phóc! Dĩ nhiên
là phải có mật thất!
Mọi người chia ra tìm
xem có mật thất không!
Mật thất nhìn như thế nào?
Cái nào nhìn không giống nó
thì chính là cái đó!
Ồ, nếu vậy tôi thấy
có tầm chục cái mật thất nhé.
Tôi không biết tìm cái gì
mà trông không giống cái mình đang tìm.
Tôi biết nói ra
ý này hơi chói tai,
nhưng có khi nào ở đây
không có mật thất không?
Phải có chứ.
Tại khó tìm thôi.
Tìm không ra thì mình nản.
Mà khi mình nản,
mình sẽ dựa vào bức tường đó.
Và như vậy sẽ tình cờ
khởi động nút mở mật thất!
Tôi thì chỉ cần tình cờ
gác tay lên cái móc áo này.
Nhìn kìa! Một cánh
cửa trên tường bất ngờ
không hiện ra!
Rõ ràng là bọn xấu này không hề biết
cách thiết kế một mật thất cho đàng hoàng.
Keith, nhìn kìa!
Này. Sao trong đại bản doanh
của hội săn chuột có một ổ chuột?
Nếu tôi là chuột,
tôi không dám tới đây đâu.
Đúng! Trong truyện cũng hay
xảy ra chuyện này.
Nó gọi là tình huống ngu ngơ
vô tình lượm được bí kíp.
Trong này hình như
có một cái cần gạt.
Để tôi thử đẩy…
Là cửa sập! Giấu khá điệu nghệ.
Thảo nào tìm hoài không ra.
- Keith! Có sao không?
- Không đau… lắm.
Nhìn như một cái hầm rượu.
Ừ, tôi không sao đâu,
tại ngã đập đầu mà.
Có cầu thang mà.
Sao cậu không dùng?
Mình hụt cơ hội tận dụng nó
vì mình lỡ ngã qua nó rồi.
Nón tôi đâu rồi?
Ôi. Trời. Đất ơi.
Đồ ăn!
Thịt heo xông khói!
Ngon quá!
Còn bên này.
Tôi đã tìm thấy khu bánh ngọt.
Vậy bọn này ăn trộm đồ ăn.
Chủ yếu vào ban đêm.
Còn động cơ gì thì chưa biết.
Đấy mới là loại
bí ẩn lôi cuốn nhất.
Mình giải được một cái thì
mười cái bí ẩn khác hiện ra.
Được rồi, lên tiếng đi.
Nói vài lời cũng được.
Hay xuất khẩu thành thơ? Còn không thì…
Bé Đào… Là cô.
- Bỏ tôi xuống! Nếu không phiền.
- Ồ được, được, không vấn đề.
Keith! Cá Mòi!
Chúng ta đang…
Ồ, không sao đâu, tôi biết hết rồi.
Chúng ta đang gặp nguy! Mọi người không tin
bọn này phát hiện được cái gì đâu!
Tôi, tôi đã hỏi là
cô có muốn nói chuyện không mà?
Đúng là vậy. Nhưng….
Tôi không phải là người
bạ đâu hỏi đó đâu nhé!
Rồi, rồi, tôi hiểu ý của anh rồi.
Tôi biết anh mà.
- Nhưng chúng ta vẫn đang gặp nguy…
- Tại sao? Có chuyện gì?
Công tử Lạch Cạch?
Anh làm gì ở đây?
Ta mà tóm được cái
tay đào tẩu ấy thì…
Darktan! Bị thương ở đâu?
Lòng tự trọng.
Đây. Để đó cho tôi.
Nó đâu rồi? Ta sẽ cho cái
lon sữa bò vô dụng đó biết tay!
Đứng lại!
Ta chỉ muốn nói chuyện.
Không đau đâu!
- À, đau một chút thôi!
- Lùi lại, ông nhiều dây nịt.
Người lớn không nên
đi ăn hiếp con nít.
Nó được giao có một chuyện.
Có tôi bảo vệ cho cậu rồi.
- Hóa ra đây là chuyện họ làm.
- Đúng.
Một trò quỷ quyệt mới. Mấy cái bẫy
này được thiết kế rất thông minh.
Thì phải như vậy mới bắt được ông!
Chúng được thiết kế
để giam giữ chúng ta.
Giam giữ? Để làm gì?
Thì đó là chuyện
của bọn này, đúng không?
Biết ngay ông có nhúng vào chuyện này!
Ngon thì kể chuyện nghe chơi,
bé kể chuyện!
Ông ăn trộm thức ăn
vì một lý do bất kỳ nào đó.
Để nuôi lũ chuột ông bắt
hoặc đang giấu ở nơi nào đó.
Không cần khôn cũng hiểu
tình hình đang rất là xấu
và mình cần tìm đường để tẩu thoát,
càng nhanh càng tốt.
- nên thị trấn mới mất nhiều đồ ăn vậy.
- Bắt chúng!
- Lại đây!
- Giờ luôn đi.
Ngươi nghĩ Malicia
là người duy nhất biết kể chuyện ở đây à?
Con bé nghĩ đây là chuyện của nó,
nhưng không.
Nếu còn chưa biết chuyện của ai
thì quay lại nhìn tên phim nhé.
Ta ghét mèo!
Chuột dâng tới tận miệng!
- Lấy cái đồ quỷ đó khỏi chân mình!
- Anh Sếp sẽ hết sức hài lòng nhé!
- Lấy ra!
- Giờ bắt bọn nhóc đi!
Bỏ tôi ra!
- Đi trói tụi nó vào đâu đó.
- Đi thôi!
Nhìn kìa! Con chuột.
Sao nó lại đội nón nhỉ?
Billy, nhìn nó kìa!
Chuột diễn tuồng!
Ô, đừng nhìn tôi bằng cặp mắt đó!
Cứ như tôi đang bỏ rơi “bạn bè” vậy.
Tôi là mèo mà.
Và mèo thì trận nào thắng mới đánh.
Này, Billy! Con này
đáng để cho lên đài.
Gọi nó là Chú Chuột Đội Mũ nhé!
Bọn chúng giam giữ chúng ta làm gì?
Bình thường, một con chuột
bị bắt thì sau đó…
Có gì mắc cười à, Đậu Bao Ngầu?
Maurice.
Biết ngay là anh không bỏ mặc bạn bè mà.
Tôi lúc nào cũng nói:
chúng ta có thể tin Maurice.
- Khỏi phải nghi ngờ.
- Đúng.
Tôi thấy anh chuồn mất để nhanh
tìm bọn tôi, trước cả khi bọn tôi bị bắt!
Vậy…
Có kế hoạch gì không?
- Trước tiên ra khỏi đây cái đã.
- Nhất trí nhé.
Sau đó tìm cách cao chạy xa bay
khỏi thị trấn này.
Ừ. Sau khi cứu Cá Mòi đã.
- Anh quên khúc đó rồi.
- Ừ.
- Một sơ suất đấy.
- Vậy để tôi nói lại nhé.
- Trước tiên thoát khỏi đây. Sau đó…
- Cứu thằng bé và con bé nữa.
Hai đứa nó bị trói trong mấy cái hầm khác.
Mình cũng phải cứu tụi nó.
Con người ấy mà.
Tự bọn họ sẽ có cách thoát thôi.
Chúng sẽ lập giao kèo rồi…
Chúng ta phải điều tra xem bọn nó
đưa Cá Mòi đi đâu.
Chắc anh cũng nghe
chúng nhắc tới chuyện… lên đài?
Tôi từng tới một cái nhà kho.
Trong đó người ta xây
một cái rào hình tròn ở giữa nhà kho
rồi gọi đó là… võ đài.
Họ đem một thùng chuột tới,
lùa chúng vào võ đài.
Sau đó, họ thả chó vào.
Giống terrier.
- Chuột đánh nhau với chó?
- Đánh nhau? Không.
Chủ yếu chỉ là rượt đuổi chạy lòng vòng.
Trò này gọi là rượt chuột.
Sao trước giờ chúng
tôi chưa từng nghe vậy?
Vì đâu có con chuột nào sống
để kể lại đâu.
Ra vậy.
Bé Đào, Đậu Bao Ngầu và Maurice,
cả ba đi giải thoát cho Keith và Malicia.
Giàu Dưỡng Chất, Ưu Đãi Đặc Biệt,
Ngon Khó Cưỡng, Dưa Muối,
ta đi cứu Cá Mòi.
Lần theo mùi của Cá Mòi không khó.
Nó đi tới đâu đều ị tới đó.
Giờ mình thử bàn lại lần nữa nhé?
Cậu không đem bất kỳ con dao nào à?
Không.
Cũng không đem diêm
để đốt mấy sợi dây này nốt?
Không. Xin lỗi.
- Xem chưa mà nói?
- Xem rồi!
Nói thật, ngẫm đi ngẫm lại
tôi thấy cốt truyện chuyến phiêu lưu này
có vẻ chưa được sắp xếp hợp lý.
Giữ nhịp nào!
Thôi nhé, tôi hết kiên nhẫn rồi đó.
Có lẽ điều này hơi tào lao.
Đây là thời điểm lý tưởng để cậu
phát hiện ra tiềm lực bí mật của mình đó!
Ý hay!
- Sao?
- Mình thấy…
Không thấy gì.
Chắc chắn chứ?
Lúc đầu gặp cậu, tôi tưởng cậu
phải có một năng lực kỳ diệu gì đó
ẩn giấu bên trong
chỉ chờ đúng thời điểm để bộc phát.
Chứ làm gì có ai vô dụng tới vậy,
trừ khi cậu đang giả vờ!
Không! Tôi không phải là
kiểu nhân vật anh hùng.
Tôi chỉ là đồng bọn
trong mánh lới của bầy chuột.
Tôi chỉ biết chơi nhạc,
và chơi cũng khá ổn. Vậy thôi.
Chứ tôi không phải là anh hùng giả dạng.
Xin lỗi nếu làm cô thất vọng.
Vậy cậu là người bình thường
rơi vào hoàn cảnh bất thường?
Cô nên tìm được một người khác.
Có gì sau lưng tôi này!
- Bọn này đang cố gặm đứt dây.
- Gì?
- Đứng yên!
- Đậu Bao Ngầu! Bé Đào!
Phải vậy chứ!
Nhóm thú vật làm cứu tinh!
Thật khó tin! Tình tiết kiểu này dễ quá!
Giống hệt truyện… Ông Bunnsy.
Ông Bunnsy? Ông Bunnsy thì sao?
À, là bộ truyện dành cho
thiếu nhi đọc ấy mà.
Trong truyện có chuột, thỏ và rắn
đi phiêu lưu cùng nhau.
Chúng ăn mặc và nói năng như con người,
ai ai cũng dễ thương và chân thành.
Truyện ngây ngô lắm!
Hồi nhỏ bố tôi lúc nào
cũng đọc cho tôi nghe.
- Cô phanh xe ở đó là vừa đẹp.
- Morris?
Giờ lớn rồi nên tôi thấy
truyện đó con nít quá.
Không lớp lang,
không phản ánh xã hội gì cả.
Anh Vịt Doris mất một chiếc giày?
- Vậy mà tính là kịch tính? Sao cơ?
- Malicia, thôi đi!
Anh biết! Anh có biết!
Là không có đảo thiên đường.
Chưa bao giờ có.
- Anh đã gạt bọn này!
- Không, này, đừng vậy mà Bé Đào.
Tôi không đành lòng cho cô biết.
- Bé Đào. Thôi bỏ đi.
- Không!
Bé Đào? Bé Đào! Không!
- Bé Đào! Quay lại đi!
- Đậu Bao Ngầu, đừng…
Toàn bộ hy vọng… đã tan biến.
Mèo hư! Mèo hư!
- Tôi ghét cảm giác này.
- Cảm giác làm điều trái lương tâm à?
Không. Cảm giác tôi phải phục thiện
để sửa chữa lỗi lầm.
Cụ thể là làm sao để đưa hai người
qua mặt bọn săn chuột.
Bé Đào!
Bé Đào?
Cô ấy đi lối này.
Bé Đào, thôi mà!
Còn nước thì còn tát.
Quyển sách đó là dối trá!
Anh gạt tôi!
Quyển sách đó không quan trọng.
Mình nghĩ gì mới quan trọng.
Anh đi đi!
Không phải mỗi hai
đứa mình dưới này đâu.
Cứ ở yên một chỗ tới khi
tôi tới được chỗ cô nhé!
Để tôi yên đi.
Đậu? Hình như dưới này
còn có con gì nữa!
Bé Đào!
Chúc ngon miệng.
Này! Là con mèo đó!
Ăn bữa cuối thấy ngon không?
- Sao?
- Này...
Cái gì đây?
Giết-cho-sạch.
- Nghe ghê quá.
- Gì?
Làm sao mày…
Này, đừng trộm độc của bọn tao!
Trộm? Không, đây không trộm.
Đây chỉ để nó
vào một chỗ khác thôi.
Đặt nó xuống. Đừng đùa với lửa!
Mày đã để nó vào đâu, khai mau.
À, tại ông có nhã ý thắc mắc nên tôi
nghĩ con mèo đó đã cho nó vào đống đường.
Không!
Ôi, biết ngay là
trà uống kỳ kỳ mà.
- Mày...
- Đừng hòng làm hại bọn này.
Nếu không bọn này sợ quá
quên mất chỗ giấu thuốc giải đấy.
Giết-cho-sạch làm gì có thuốc giải!
Ô, sao lại không? Tôi có quen
vài chuyên gia giải độc cho chuột.
Trả lời đi.
Bọn ông bắt sống chuột
và nhồi chúng nó vào lồng. Để làm gì?
Tao thấy trong người khó chịu quá!
Bộ trước giờ không biết
gì về thuốc độc à?
Chưa hết hai mươi phút
thì bao tử vẫn chưa tan chảy đâu.
Trò này ly kỳ nhé.
Bất nhân thì có.
Không, cực kỳ là nhân đạo chứ.
Vì các ông chuốc độc chuột hàng ngày mà.
Giờ khai về bọn chuột trong lồng đi.
Đầu tiên chỉ tính
bắt vài con bỏ vào võ đài.
- Rồi?
- Nhưng không ngờ lại tạo ra Vua Chuột.
- Vua Chuột ? Hắn còn sống à?
- Mình chưa bao giờ thấy anh ấy sợ như vậy.
Hắn vẫn còn sống?
Ơ, Vua Chuột là gì vậy?
Vua Chuột cực kỳ tàn độc.
Nó là tổ hợp của nhiều con chuột
quấn đuôi vào nhau. Sau đó…
Chúng tôi không cố ý đâu.
Chỉ định bỏ một nhúm chuột vào thùng
nhưng sau đó, khi
chúng tôi mở nắp thùng,
nó đã xuất hiện.
Lũ chuột khi quấn vào nhau
đã tự kết nối trí não thành một thực thể.
Nó bắt đầu hình thành ý thức,
sức mạnh, trí lực,
nó dễ dàng khống chế
và điều khiển những con khác.
Bất ngờ đấy.
Vua Chuột à? Thôi.
Chuyện này nghiêm trọng rồi.
Ơ, khoan! Anh đi đâu vậy?
Tôi… tôi phải đi
báo những người còn lại.
Thuốc giải, làm ơn cho thuốc giải!
Bụng tôi cảm giác như có chuột
đang bò bên trong ý!
Bọn ông đáng phải chết, nhưng…
Bọn tôi để thuốc giải ở dưới hầm dưới nhà.
Mau mau xuống đó thì giữ được mạng.
Tao nữa!
Maurice đã chuốc bao nhiêu thuốc độc vậy?
- Thuốc xổ à? Nhiều.
- Nó đâu?
Nhưng chỉ cần không uống nhiều
thuốc giải quá thì bọn họ sẽ lành lặn thôi.
Cậu lấy cái gì làm thuốc giải vậy?
Vẫn là thuốc xổ.
Phải vào nhà xí!
Quá trễ rồi.
Lấy thuốc xổ giả độc quá đỉnh.
Nhưng tiếp tục lấy thuốc xổ
để làm thuốc giải thì phải là…
- Siêu việt? Xử lý tình tiết tài tình?
- Bá đạo.
Bá đạo hơn là tôi
biết ta phải đi đâu.
- Vào rừng!
- Tới Rừng Tối à?
Ừ, cũng có cây
cối, và khá u tối.
- Tại sao?
- Cậu không biết à? Không đọc sao?
Chỉ có một thứ có thể
khống chế được Vua Chuột.
Một thôi.
Trong toàn thể bình diện văn chương.
Mình phải tìm bằng được.
Không là tất cả mọi người đều khó sống.
Cái gì cơ?
Là cây sáo.
Của Người Thổi Sáo.
Cái ông trong truyền thuyết ấy!
Nghe tới hai từ “Vua Chuột”
là phải cuốn gói ngay lập tức.
Không bao giờ quay đầu.
Nguyên tắc sống còn.
Ừ. Thật là may thay.
Nhưng cái kết mới chua cay làm sao!
Maurice Siêu Đẳng thoát chết
trong đường tơ kẽ tóc với sáu mạng còn lại.
Và những con vật
bé nhỏ đó nữa chứ.
Ừ. Làm mèo có lợi
thế to lớn vậy đấy.
Thật là tội nghiệp
khi bọn chúng không phải là mèo.
Mà sao mình vẫn còn
nghĩ về bọn nó nhỉ?
Mình không được trăn trở gì hết.
Mình là mèo!
Được tự do theo đuổi định mệnh.
Bước tới cuộc phiêu lưu tiếp theo.
Chắc lên giong buồm ra biển.
Lúc nào cũng mơ làm mèo thủy thủ.
Mới vào có khi say sóng,
dám lắm, nhưng rồi sẽ quen thôi.
Twist đỉnh cao!
Và truyện ngày một kịch tính hơn!
Malicia! Con đã ở trên đó ba ngày rồi!
Con có muốn ăn tối không?
Con chuẩn bị xuống
này, bố ơi! Con hứa!
Con gái con lứa gì
không ra dáng gì hết…
Mình tới đâu rồi? Ông Bunnsy.
Ratty Rupert là anh chuột
gan dạ nhất ở trên đời.
Ai ở Miệt Lông Nhung cũng nói vậy.
Nên anh đã được
phái đi tìm Ông Bunnsy.
Nhưng anh không hề biết
hiểm nguy gì đang rình rập phía trước.
- Chính là chỗ này.
- 10 con chuột trong 32 giây!
Nhanh lên, giúp ta một tay.
Nghĩa là chỉ hơn một con chuột
trong vòng ba giây!
Hãy lắng nghe “Trận
Oanh Tạc ở Bad Blinz!”.
Billy!
Cá Mòi ở gần đây thôi.
- Sẵn sàng tới vòng tiếp theo chưa?
- Rồi!
Hãy chào đón Jacko!
Chuẩn bị long trời lở đất chưa?
Chúng sẽ trụ được bao lâu?
Ôi không!
Kiểu này còn tệ hơn Maurice kể nữa!
- Cá Mòi thành thức ăn chó mất.
- Đồ ngu! Phải biết hiệp sức!
Đoàn kết với nhau ta thừa sức
tùng xẻo con chó đó!
Nhanh tới chóng mặt!
Sáu con chuột trong
vòng 28 giây! Hoan hô!
Quý vị yên nào!
Màn diễn chính của đêm nay
đảm bảo sẽ khiến quý vị phải mãn nhãn!
Quý vị chưa từng thấy
con chuột nào thế này đâu.
Xin giới thiệu Chú Chuột Đội Mũ!
Cá Mòi!
Người hâm mộ đang chờ kìa!
Tới giờ diễn!
Còn đây là nhà vô địch huyền thoại,
Cộc Mà Cưng!
- Không có đường nào để thắng!
- Được rồi, coi nào, bình tĩnh.
Triển khai đội hình “Đu Dây Cao Su”!
Anh em biết làm gì rồi đó!
- Tất cả vào vị trí nhanh lên!
- Cái dây chun... Gì cơ?
- Anh kia, lại đây! Gắn dây vào!
- Em?
- Nhưng em không biết em…
- Nhanh! Làm đi!
Được rồi…
Cá mười đô là
nó không trụ nổi tới một giây!
Đánh đi!
- Rốt ráo lên!
- Tăng gấp đôi áp lực, một nửa vận tốc!
- Con chuột đó làm gì vậy?
- Nó nhảy điệu Charleston.
- Nhanh lên!
- Khoan…
- Ngay lập tức! Nhanh lên!
- Sắp xong rồi! Xong rồi!
Cá Mòi, ta tới đây…!
Sếp đi à? Vậy mà em tưởng...
Cá Mòi, bầy tới cứu anh đây!
Con chuột đó vừa nói à?
Đừng sợ gì hết.
Nấp sau lưng ta…
Đừng cử động. Để đó ta.
Nào, cưng, tới đi!
Còn chờ gì nữa?
Nó chưa vào đúng vị trí!
Ta hiểu quá mà!
Mày dành cả sự nghiệp võ đài
để đuổi cắn những con chuột bỏ chạy.
Nhưng tới khi gặp chuột đánh lại…
Thì hết hồn à?
Cá 15 đô cho con chuột biết nói!
Nhào vào, đồ cẩu tặc,
hay mày sợ quá rớt cái gan rồi?
Cắn nó!
Gặp sau nhé bạn.
Coi chừng!
Hay lắm! Ẩu đả rồi!
Cá 20 đô cho…
Đúng là con người!
Chàng chiến sĩ!
Đi thôi nào.
Cả bầy đều nguyên vẹn chứ? Tốt.
Cảm ơn Darktan! Đội ơn mọi người!
Mừng gia nhập đội giải cứu!
Nhiệm vụ hoàn thành!
Đi thôi! Nhưng vẫn cảnh giác!
Bài gì vậy?
Giai điệu đó.
Ô, xin lỗi, tại mình đang căng quá.
Chơi nhạc giúp mình...
bình tĩnh hơn.
Nghe hay đó.
Này, cậu có yêu Công
chúa hay em gái nào
để chứng minh bản lĩnh anh hùng
với người ta không?
- Mình không có đâu.
- Buồn thế.
Không thì tôi và cậu
có khi lại hợp đó.
Tại sao chuyện mình có người khác
có nghĩa rằng bọn mình hợp nhau?
Để cốt truyện phức tạp hơn.
Truyện hay không nên dễ đoán.
Nếu đây là hành trình để cậu thả thính
với ai đó thì tôi sẽ là cô gái
trên tình bạn dưới tình yêu rõ ràng
là hợp với cậu hơn.
Nhưng phải tới kết truyện
thì cậu mới nhận ra điều đó.
Nhưng do cậu không thả thính với ai
nên tôi không thể làm cô gái đó.
Malicia, đâu phải cái gì cũng là truyện.
Mọi người ai cũng cố gắng
giải thích cho cậu.
Nghe đây, chàng trai mồ côi
có thể là tiên sa đọa
bị giáng trần nên chơi nhạc hay mê hồn,
để tôi nói cậu nghe điều này.
Tôi hiểu đời thực là sao chứ.
Tôi biết người ta nghĩ tôi bị ngáo.
Nhưng cậu biết sao không?
Nếu cậu không tự
biến mình là nhân vật chính,
cậu sẽ là nhân vật phụ
trong chuyện đời người khác.
Nhưng lỡ câu chuyện
của mình không đi tới đâu?
Sẽ tới chứ. Lúc nào cũng vậy.
Nó luôn luôn có điểm đến.
Đằng đó.
Ông ấy kia kìa!
Công nhận nhập vai ghê.
Đã hết thời mà vẫn còn mặc y nguyên
bộ trang phục Người Thổi Sáo.
Ông ấy nhìn dữ ghê.
Thì có một lần ông
ấy bị bom hợp đồng
nên mới phù phép toàn bộ con nít trong làng
theo ông ấy vào rừng rồi mất tích luôn.
Sao đợi tới giờ mới kể chuyện đó?
Truyện cổ tích bản gốc là chất nhất.
Toàn truyện dã man con ngan.
Đằng kia kìa!
Cây sáo thần!
Hay lắm.
Ừ. Có gì lạ đâu.
Chắc ông ấy cũng phù phép
nguyên cái khu rừng này rồi.
Bé Đào?
- Chào anh Đậu Bao Ngầu.
- Cái gì?
Ông ở đâu?
Lộ mặt đi. Để tôi ngửi cái coi.
- Ta ở trong đầu anh.
-  Sao được?
Có thấy cái đường hầm nhỏ
bên phải không?
Đi vào đi.
Ta đang ở trên này, Đậu Bao Ngầu.
Lại đây với ta.
Tại sao?
Vì ở đây có
người quen đang đợi anh.
Khi màn đêm buông,
Ông Bunnsy ngồi nhớ lại.
Có điều gì kinh khủng
đã xảy ra trong Rừng Tối.
Ám muội lắm.
Chào anh Đậu Bao Ngầu.
Sao ông biết tên tôi?
Ta hiểu anh nhiều hơn anh tưởng đó.
Và một phần cũng nhờ
khả năng đọc suy nghĩ của ta.
Bé Đào đâu rồi?
An toàn.
Cô ấy đâu?
Ta bảo là an toàn.
Cô ấy đang ở rất gần với ta.
Đừng sợ. Thấy ngược lại mới phải.
- Ta muốn anh gia nhập vào ta.
- Gia nhập?
Anh là trăm chuột
có một, Đậu Bao Ngầu.
Trí tuệ của anh sánh ngang với ta.
Một khối óc thận trọng và khôn ngoan.
Một khối óc biết suy nghĩ cho đồng loại,
không chỉ cho bản thân.
Mỗi đêm ta đều phái
chúng đi trộm thức ăn.
Chuột thì mạnh lên,
còn con người yếu đi.
Đấy là lời giải
cho bí ẩn của anh.
Một cái đầu giỏi lắm cũng là một cái đầu.
Hai cái đầu giỏi lắm là hai cái.
Nhưng nhập ba cái làm một...
Ba cái đầu ra bốn cái đầu.
Bốn cái đầu ra tám cái đầu…
Và tám cái đầu nhập thành...
một cái.
Bé Đào ở đâu?
Không! Cứu tôi. Cứu tôi!
- Bé Đào! Bé Đào, tôi đây!
- Cứu tôi với!
- Không sao đâu, Bé Đào, có tôi đây.
- Rồi. Rồi. Anh đã tới rồi.
Ta và anh đều
khao khát cùng một điều.
Và ta có cơ nghiệp.
Ta muốn loài chuột thống trị loài người.
Tôi lại có một hoài bão khác.
Từng cá thể chuột và người
chung sống trong yên bình,
tôn trọng và hòa hợp.
Như trong truyện hư cấu à?
Đúng. Hệt như trong truyện hư cấu.
Với một cái kết có hậu.
Ngươi muốn tìm đường thoát à?
Đại loại như vậy!
- Morris!
- Là Maurice.
- Con mèo ngốc!
- Đi thôi!
Đậu! Nhanh lên!
Con chuột ngốc.
Ta có thể ép ngươi gia nhập với ta.
Gia nhập nào…
Anh chui không lọt đâu!
Tôi là mèo!
Chỉ cần đầu xuôi thì đuôi sẽ lọt!
Có chạy đằng trời trong khi ta
ở trong đầu các ngươi!
Đừng lo!
Mèo luôn biết đáp bằng bốn chân!
- Maurice!
- Maurice Siêu Đẳng.
- Chúng ta phải tìm đường ra ngay.
- Chạy khỏi thị trấn này. Nhanh lên.
- Còn Keith và Malicia thì sao?
- Kẻ địch của chúng ta là Vua Chuột!
Vua Chuột ? Ôi không!
Ra thế. Hai người
đó đi sau cũng được.
Tôi sẽ đánh lạc hướng.
Cậu lấy cây sáo thần.
Gì? Ông ấy ngủ rồi mà.
Vậy là tôi đã xong phần mình.
Con không làm đâu mẹ.
Con...
Coi chừng!
Tôi xin lỗi, Ngài Thổi Sáo.
Nhưng tôi e tôi phải khăng khăng
đòi ngài giao cây sáo ra.
Vậy cơ à?
Đúng là vậy đấy.
Nếu không… Tôi sẽ dùng tới nó,
và đừng tưởng là tôi ngại nhé!
Là chiếc nĩa thôi mà.
Này. Dao bén quá
sao mà tôi dám để trong giỏ.
Nên tôi mang nĩa theo
là hợp lý quá rồi còn gì.
Thưa ngài.
Ngài thật sự dụ dỗ
trẻ em ra khỏi làng à?
Một nửa những gì thiên hạ đồn về ta
đều không đúng.
- Chà, thấy nhẹ nhõm ghê.
- Khoan.
- Ông ấy chưa nói nửa nào mà.
- Con bé đáo để đấy!
Và nhìn cũng ngon nữa!
Vậy biết nửa nào là đúng rồi đấy.
Hai đứa mày, đi vào trong lò!
Ông ta bắt được tụi mình rồi.
- Gì… “vào lò” à?
- Giống truyện Hensel và Gretel quá.
Giờ là lúc sẽ có một nhân vật
ai cũng quên bất thình lình
xuất hiện để trả
ơn và cứu chúng ta.
Coi bộ câu chuyện của
cậu không có hậu rồi.
Nếu đã vậy, Keith,
đây là thời điểm hoàn
hảo để cậu thú nhận
cậu đang thật lòng nghĩ sao về tôi.
Mình thật lòng nghĩ sao về cậu?
Hầu hết mình thấy… cậu hơi khó chịu.
Tôi biết có thể trông cậy vào
Công Tử Lạch Cạch mà!
Có cây sáo rồi. Đi thôi.
Giờ đây họ đã có trong tay vũ khí
hiếm có và quý báu để đánh bại vua chuột!
- Mọi người, chạy nhanh lên!
- Có chuyện gì kịch tính vậy?
Vua Chuột thôi mà,
nghe có gì ghê lắm đâu.
Có đó, tin ta đi.
Bầy chúng ta phải xách dép lên mà chạy.
Không! Ngõ cụt rồi! Darktan?
Giờ sao? Sao mình thoát được?
Mọi người bình tĩnh đi! Nhé?
Yên nào! Để ta suy nghĩ!
- Này! Coi chừng!
- Anh coi chừng ấy!
Một con nghĩ mới thông.
Cả một đống chuột tụ lại
cũng chỉ là một lũ nhiều chân mà thiếu não.
Cứ gặp chuyện là
chúng tôi lại lòi mặt… chuột.
Nói ra cho cậu đỡ buồn,
tôi cũng là mèo thôi.
Nhưng anh đâu “chỉ là mèo thôi”, Maurice.
Thì mọi người luôn tò mò
làm cách nào tôi tiến hóa được
dù tôi chưa hề ăn bất kỳ
thứ gì từ bãi rác phù thủy, đúng không?
Đúng?
- Một điều bí ẩn.
- Chắc giờ bật mí cũng được.
Mọi người có biết một con chuột khá to,
bị cụt một tai,
và nói năng thì
hơi bị cà lăm không?
Nghe tả thấy giống Phụ Gia. Đúng không?
Ôi, không.
Đúng vậy! Đúng thế!
Tôi ăn anh ta!
Lúc đó tôi chưa biết suy nghĩ!
Và tôi rất đói!
Nên tôi ăn anh ta,
sau đó tôi cũng được biến đổi!
Tôi thú nhận! Đó không phải lỗi của tôi.
Lúc đó tôi chỉ là mèo.
- Anh có hối hận không?
- Hối hận?
Mèo không bao giờ hối hận,
không bao giờ nuối tiếc cái gì!
Nhưng trừ… Trừ tôi ra.
Vậy cũng không sao đâu.
Có lẽ vậy.
Này, Maurice!
Phụ ta một tay!
Cùng thoát khỏi chỗ ma
chê quỷ hờn này nào!
- Có chuyện gì vậy?
- Đằng kia...
Xin chào!
Lùi lại ngay!
Mọi người lùi lại…
Thôi mà, đừng chạy!
Cả bầy mới tới mà.
Chơi hoá trang vậy là đủ rồi!
Lộ diện đi!
Anh muốn thấy ta à?
Vậy, ta đây!
Anh thấy rõ chưa,
anh chuột bạch với thị lực kém?
Đấy, có thấy ta mà.
Bây giờ, lại đây với ta nào,
bầy chuột bé nhỏ!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không biết!
Bận rộn nhỉ?
Không, mọi người cố lên.
Chống lại hắn đi!
Nhưng hắn mạnh quá!
Maurice, anh trốn đi ngay đi.
Không, không. Tôi sẽ ở lại.
Để chiến đấu cùng bạn bè.
Không, thật tình đó,
anh cứ bỏ đi đi.
- Sao?
- Đi để tìm người giúp.
Nhưng mọi người vẫn công nhận
nghĩa khí của anh nhé.
Nhưng tôi…
Vậy ra đây là lần cuối
chúng ta được nhìn thấy cái đuôi xù đó.
- Ừ.
- Tạm biệt.
- Bớt gánh nặng.
- Xin lỗi nhé.
Ta tiếp tục được không?
Tới bên ta nào!
- Maurice!
- Keith!
Bọn tôi đã lấy được cây sáo của
Người Thổi Sáo. Đang quay lại thị trấn này.
Hay quá! Tôi thì đang
đi tìm Keith và Malicia
để dẫn họ tới
chiến đấu với Vua Chuột!
- Được! Đi! Đi!
- Ừ, đi! Đi thôi!
Chào!
Ừ thôi, coi bao nhiêu cao trào
đổ sông đổ biển hết.
Ừ, chuyện này chưa từng xảy ra nhé.
Mình đừng đem chuyện này
kể với bất kỳ ai nhé.
Duyệt! Vậy, mình nói lại.
Maurice! Bọn tôi đã có cây sáo!
Vua Chuột đang tấn công bầy chuột!
Đi theo tôi!
Đúng, lại đây!
- Này, coi chừng!
- Ôi, không!
Đoàn kết là sức mạnh!
Ôi, không!
Có tôi đây!
Đề nghị của ông thú vị đấy.
Nhưng những người không mạnh thì làm sao?
- Ngon Khó Cưỡng!
- Nhột quá!
Đúng là Ngon Khó Cưỡng! Kẻ yếu thì
làm thức ăn. Đó là quy luật của tạo hóa.
Vậy thì mọi chuyện đã rõ.
Không! Chiến đấu đi! Vì mạng sống!
Vì tương lai chúng ta!
Đúng, gia nhập ta vì
ta có mưu đồ lớn.
Các ngươi chỉ có kế hoạch!
Còn ta có tham vọng!
Ngươi chống lại ta?
- Xin lỗi nhé.
- Cái gì vậy?
Ở đây này!
Ngươi! Con gái lão thị trưởng,
con bé ngơ ngáo.
Ngươi im lặng được không?
Sao? Giọng ngươi to quá. Nên im đi.
Ta đang thưởng thức âm nhạc mà.
- Âm nhạc?
- Đúng vậy. Âm nhạc.
Tập hợp của những rung động âm thanh
với thời lượng đa dạng,
được sắp xếp theo một trật tự bắt tai,
hay thậm chí có khi còn đầy cuốn hút.
Không!
Malicia, cô chắc chiêu
này có hiệu quả chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Cứ chờ xem.
Con người...
Con người mới là loài cặn bã của thế giới.
Keith!
Con người đã tra tấn, đầu độc,
giết hại đồng loại ta.
Tất cả tội ác đó
đã sinh ra hình hài này của ta.
Chúng ta phải sống
hòa thuận với con người.
Chúng chỉ bắt giam
và dùng ta để tiêu khiển.
Vậy hãy dạy cho
họ cách tôn trọng mình.
Đúng, phải dạy.
Bằng sợ hãi.
Keith! Keith! Keith! Này! Keith!
Sao không hiệu nghiệm vậy?
Keith, đây là cung truyện của cậu.
Hãy nhớ lại những điều
đã được học và áp dụng đi!
Nhưng mình có được học cái gì đâu!
- Xử hắn đi.
- Được.
- Không!
- Giàu Dinh Dưỡng!
Cứu tôi!
Cá Mòi! Đừng!
Tôi phải chào khán giả lần cuối.
Và chúng ta sẽ cùng nhau trị vì
thế giới chuột đó, đúng không?
Ta sẽ… cùng hợp tác.
Ừ, đúng. Ngươi thì hợp
tác, cậu ta trị vì.
Mèo khôn.
Thằng nhãi ranh đó làm
ta nóng máu rồi nhé!
Đợi một chút.
Ngươi không cần mất công…
Rõ ràng ngươi không biết
kẻ xấu thường có kết quả gì
trong trận đối đầu cuối cùng!
- Ngươi sẽ bị tiêu diệt!
- Malicia!
Ngươi nói nhiều quá!
Giờ ta đang tới đâu? Đúng rồi!
Gia nhập đi!
Malicia?
Keith!
Mình xin lỗi.
Cây sáo không có hiệu nghiệm.
Không phải do cây sáo, ngốc ghê.
Cứ… thổi đi.
Được!
Các ngươi sẽ nghe lệnh ta!
Không bao giờ!
Vậy… Hãy cảm nhận nỗi đau của ta!
Vụ gì vậy?
Là...
Ngươi!
Ngươi đang làm gì vậy?
Các ngươi đi đâu vậy?
Không! Đủ rồi!
Nhạc… du dương quá!
Nhạc hay quá!
Nhạc thật là ngọt ngào.
Đằng này! Nhanh lên!
Mọi người!
Chạy đường này! Nhanh!
Có người vừa khai
phá nội lực của mình.
Xấu xí không thể chịu nổi!
Khá lắm, Người Thổi Sáo.
Khá lắm! Nhưng nhạc của ngươi
không quy phục được ta đâu!
Lại đây, Đậu Bao Ngầu. Đã tới lúc.
Không! Ngươi chẳng có gì ngoài bóng tối!
Và ngươi chẳng là
gì ngoài một con chuột!
Ta hơn một con chuột!
Nếu không thể vượt lên bản thân
thì ta thà chẳng là gì cả!
Vậy… thì… tan biến đi.
Maurice. Bạn ơi.
Không chừng đây là lúc
anh có thể thoải mái
sống như mèo.
Bạn ơi, Maurice Siêu Đẳng, là tôi đây,
cũng đang thèm được
sống như mèo mấy tháng rồi.
Ta đã kìm chế rất nhiều
bản năng thú tính và hung hãn của tổ tiên
đang cuồn cuộn trong huyết mạch,
tràn đầy trong móng vuốt.
Vua Chuột tung hết sức mạnh,
đủ hạ gục cả một con hổ.
Nhưng ngay lúc này, chỉ trong tích tắc,
chính chú mèo ấy cũng có thể
hạ gục cả một con hổ bằng sức của mình!
Đậu! Không!
Có cứu được anh ấy không?
Tôi đã cố.
- Đậu?
- Đậu Ngầu?
Đừng chết mà.
Bạch Cốt Tý.
Hay còn gọi là Tử Thần Mặt Chuột.
Ông đến đón Đậu
Bao Ngầu xuống âm phủ?
Không. Sau biết bao nhiêu khó khăn
thì còn lâu mới vậy.
Được rồi, thưa ông,
ông nói tôi nghe xem.
Cho ông một cơ hội thôi.
Đề nghị ngưng tấn công
đối tác của ta, Morris.
Maurice chứ! Vâng rồi.
Thưa Tử Thần. Ngay lập tức!
Gặp lại anh vui quá, Morris.
Chào ngài.
Tôi cũng vui vì được gặp lại ngài.
Bây giờ ngươi còn lại bao nhiêu mạng?
Để tôi tính… Sáu ạ! Sáu.
Chắc chắn còn lại sáu mạng ạ.
Nhưng tháng trước ngươi mới bị
xe rơm tông mà nhỉ?
Chuyện đó ạ? Không.
Chỉ làm tôi trầy thôi.
- Sau đó là lành lặn không một vết sẹo.
- Chính xác rồi.
À, hiểu rồi…
Vậy anh còn lại năm mạng, Morris.
Ngài có thể lấy đi
hai sinh mạng của tôi.
Tôi còn có thể cho thêm một mạng nữa
để đổi lấy mạng của chú chuột dũng cảm này.
Thật là một hành động trái với mèo, Morris.
Ngạc nhiên thật.
Vâng, tôi cũng đang thấy kinh ngạc đây.
Chỉ là, chú chuột này rất đặc biệt.
Thông thái và… rất truyền cảm.
Đề nghị của anh được chấp thuận.
Chúng ta đến lấy hai mạng.
đã có được hai mạng.
Vạn vật vẫn cân bằng.
Cảm ơn ngài.
À, ngài ơi! Chắc tôi sẽ quên hết
chuyện này phải không ạ?
Vì nhớ lại chuyện này thì nhục lắm.
Dĩ nhiên rồi, Morris.
Đậu!
Anh nói gì đi!
Đậu?
Đừng bỏ em…
Đậu ơi…
Em tưởng anh chết rồi!
Anh cũng tưởng vậy đó…
Gì?
Này!
Trong truyện thì cặp đôi chính
phải hôn nhau chứ,
nhất là khi mọi người
xung quanh họ đang ăn mừng.
- Nhưng đây là đời thật.
- Cũng là truyện thật.
Chuyện đời của chúng ta.
Nếu là vậy thì...
Maurice, anh vừa gù đấy à?
Ratty Rupert trở thành cứu tinh
và giải thoát cho Ông Bunnsy!
Giỏi lắm Ratty Rupert!
Bọn thú ở Miệt
Lông Nhung đồng thanh hô.
Và đó cũng là kết thúc
cho câu chuyện của Ông Bunnsy.
Nhưng còn chuyện của chúng tôi?
Ắt quý vị đang tò mò nhỉ?
À, thì cho đến cùng,
chuyện của chúng tôi là chuyện về…
Chuột!
Nhà có chuột!
Trấn Bad Blintz
đã trở thành địa điểm du lịch!
Nhìn đây!
Người người khắp nơi
tìm tới để tham quan.
Và mua những chiếc cốc lưu niệm,
đồ chơi nhồi bông,
và vài thứ linh tinh khác
mà mục đích sử dụng
chẳng có gì ngoài việc
mua rồi đem về bỏ xó.
- Của cháu đây!
- Nạn đói cũng chấm dứt...
và mọi người thì tha hồ ăn uống!
Rồi một ngày nọ,
Chàng Thổi Sáo trong thị trấn,
mà tên thật là Keith, đồng thời
cũng là người hôn rất cừ,
đã thổi sáo và khiến bầy chuột
múa may theo điệu conga.
Công Tử Lạch Cạch, chào cậu.
Gia đình cậu hôm nay sao?
Bầy chuột đã có một thị trấn cho riêng mình
và được sử dụng thư viện miễn phí.
Thậm chí còn gửi chuột con đi học.
Hay nói cách khác, loài chuột đã chung sống
hạnh phúc, hoà thuận với con người.
Hệt như những gì
Bé Đào đã từng mơ.
Tất cả nhờ công của Maurice.
Maurice Siêu Đẳng
và đội chuột có học thức của anh.
Nhưng chủ yếu nhờ tôi.
MÈO BÉO SIÊU ĐẲNG