Dịch phụ đề: AnanVinh
THEO VÀ SỰ BIẾN THÁI
Cha mẹ tôi gọi tôi là Théo,
nhưng tôi tự gọi mình là TO.
Tôi đã sống trong ngôi nhà
này kể từ khi tôi được sinh ra.
Tôi đã học cách cảm thấy tốt trong đó.
Cha tôi gọi nó là rừng thảo
vì đôi khi ông nghĩ ông là thợ rừng.
Nhưng ông là một nhiếp ảnh gia,
và đây cũng là xưởng ảnh của ông.
Tôi quyết định trở thành
một cao thủ võ thuật,
được đào tạo bởi cha tôi,
một bác sĩ trong việc phá hủy.
Cha tôi quyết định che
ngôi nhà bằng gỗ bị cháy.
Đó là một kỹ thuật của Nhật Bản.
Nó bảo vệ gỗ
và nó được gọi là yakisugi.
Tại sao cha tôi lại làm như vậy?
Tại sao ông lại ăn mặc trong nhà như vậy?
Đó là bởi vì ông không muốn ai biết
rằng đó thực sự là một trại huấn luyện bí mật
dành cho các chiến binh hòa bình.
Nhưng tôi không bình yên.
Có lẽ đó là vấn đề của tôi.
TO VÀ CHA CỦA ANH
Cha tôi
đã nuôi nấng tôi kể từ khi
mẹ tôi rời bỏ chúng tôi.
Ý tôi là,
bà đã chết.
Lúc đầu, tôi đã khóc.
Nhưng rồi tôi tự nhủ
rằng nó là vô nghĩa.
Đó là bởi vì tôi nhận ra bà
không còn tồn tại nữa,
rằng bà hiện đã trở lại vũ trụ.
Đó là ngôi mộ của chúng tôi:
Vũ trụ.
Tôi có thể đưa mẹ về
bất cứ khi nào tôi muốn.
Người ta nên biết rằng mẹ
tôi là người phụ nữ đầu tiên
leo lên đỉnh Everest.
Bà cũng là Đức Trinh Nữ Maria.
Chà, tôi nghĩ vậy.
Cha tôi tin chắc
ông là một người cha tốt bụng, ngọt ngào.
Nhưng không hoàn toàn như vậy.
Mỗi ngày, giống như bất kỳ môn đệ nào,
Tôi có bài tập để làm.
Trước hết, nín thở nuốt 2 ly sữa.
Sau đó, tôi phải giết 4 con ruồi.
Như thế này.
Samurai!
Mỗi ngày, cha tôi dạy cho tôi
những hình thức võ thuật mới.
Không một ngày nghỉ.
Đó là kỷ luật thực sự.
Cha tôi là một bậc thầy hút
thuốc như một ống khói
vì ông ấy nói rằng ta phải làm mệt phổi
khi có quá nhiều chất dương để
cung cấp năng lượng cho thận.
Chà, đại loại vậy.
Nó chỉ là một vấn đề
của việc tìm kiếm sự cân bằng phù hợp.
Và sự cân bằng là điều thiêng liêng.
Đó là nền tảng của võ thuật.
Khi ông còn trẻ,
ông tạt axit trong một nhà tắm hơi
với một pháp sư người Mỹ,
người sắp đánh trống,
nhìn thấy cha tôi đi vào
trạng thái xuất thần
và biến thành một con sói.
Vì vậy, thầy cúng đã phát điên
và đấm vào mặt ông rằng:
"Anh nên nói với tôi rằng
anh là một pháp sư, đồ khốn!"
Khi ông ấy nói điều đó,
tôi đã cười rất nhiều.
Đệch mịa! Mày điên rồi!
Mày làm tao phỏng con mẹ nó rồi!
Tao đéo tin được!
Cha tôi đã giảm việc đào tạo
của ông xuống những điều cơ bản.
Ông tập luyện trong nước lạnh.
Mặc dù ông là
một người phương Tây,
ông thực sự là một cao thủ võ thuật.
TO!
Và ông, tất nhiên, rất khắt khe.
Niềm đam mê của tôi
Là vẽ.
Trên thực tế, đó là nghề của tôi.
Tôi là một người vẽ thiết kế giỏi.
Màu sắc yêu thích của tôi là
đỏ
và đen.
Và điều tôi thích vẽ hơn cả là
lều xiếc.
Nó trông hơi giống như xưởng
làm việc trong rừng của chúng tôi.
Khi tôi rời khỏi khu rừng,
Tôi biết tôi sẽ bắt gặp một đứa trẻ hay cười,
nó sẽ thổi sáo cho tôi
bằng một ngọn lửa nhỏ
trong đêm lạnh.
Tôi có một điều bí mật.
Khi tôi đi bộ với cha tôi,
Tôi sử dụng một sức mạnh ma thuật
để gọi lên những động vật hoang dã cho ông.
Vì vậy, ông rất vui khi sống ở đây với tôi.
Cha tôi
quyết định xây một ngôi nhà uống trà trên cây.
Ông là một nỗi đau, ông luôn muốn
tôi ở đó với ông, trong rừng sồi,
được cho là để dạy tôi
hình học trong không gian.
Phải có 130... 135.
Ta có thể nói ngay lập tức.
140.
Khi ông thực hiện các phép đo như vậy,
mặc dù chúng tôi đã có một
căn nhà gỗ, đủ để uống trà...
140.
Ông ấy thực sự chọc tức tôi.
Tôi muốn nói với ông, nhưng tôi
không biết làm thế nào để tiếp tục.
Vì vậy, thay vào đó,
Tôi khạc nhổ.
Nó vui hơn.
Điều tốt nhất là gây bất
ngờ cho đối thủ của ta
và hạ gục hắn.
Và vì tôi sẽ sớm trở thành bậc thầy,
Tôi có thể hạ gục ông ấy,
bất chấp sức mạnh của ông.
Chạy đi!
Điều đó khiến ông phát điên,
ông không thể chịu đựng được.
- Samurai!
- Ừ, đi chơi Samurai.
Samurai khốn kiếp!
Một cuộc chiến thực sự có thể xảy ra
bất cứ lúc nào, ngay cả khi ta bị xô ngã.
Thỉnh thoảng, chúng ta phải thư giãn.
Ông chủ trở thành một người cha thật sự...
Đi đi, ra khỏi đây!
Và đệ tử, con trai của ông.
Là một chàng trai, tôi muốn trở thành
nhà vô địch thế giới của quyền Thái,
như Muhammad Ali.
Với túi đấm, tôi tưởng tượng
một đối thủ mà tôi có thể
xả hơi với hắn! Và tôi thường xoay xở
để khiến hắn bị siết cổ bằng chân.
Như thế này.
Sau đó, xương sườn của hắn bị bẹp.
Tôi kết liễu hắn bằng một đòn yoko geri.
Như thế này!
Sau buổi tập cuối cùng
trong ngày, tôi đi thẳng lên giường.
Một ngày nào đó, tôi sẽ đi du lịch
vòng quanh thế giới
và với con mắt của mình,
tôi sẽ nắm bắt được mọi thứ.
Như tôi sẽ có
một con mắt ion sinh học,
tôi sẽ có dữ liệu của tôi
trong ổ cứng nội bộ của tôi.
Tôi sẽ định nghĩa thế giới
qua con mắt của tôi.
Nhưng điều đó sẽ không khiến
tôi trở thành một người máy.
Cha tôi có thể là một võ sư,
nhưng điều đó không ngăn
được ông đôi khi bị rạn nứt.
Để loại bỏ tất cả những con
quỷ của ông, ông đốt lửa lớn.
Bây giờ tôi biết, rằng ông
đã phải chịu đựng rất nhiều
và rằng ông đã giữ
tất cả trong lòng quá lâu.
Tôi có 24 cái răng và tôi là
người Trung Quốc bị bạch tạng.
Trước buổi đào tạo đầu tiên,
tôi kiểm tra xem cha tôi đã tắm chưa.
Kể từ khi mẹ tôi đi,
cha tôi buộc phải học cách
dọn dẹp nhà cửa và giặt giũ.
Nhưng người ta thực sự
không thể học được nó,
đặc biệt là đối với một người
đàn ông ở độ tuổi của ông.
Dù vậy, ông đã có thể.
Ông rất thông minh.
Một người quản gia tốt.
Cha tôi rất thích xem đại bàng rắn.
Đó là một loài chim ăn thịt
rất đẹp đến làm tổ hằng năm
trong khu rừng của chúng tôi.
"Thấy chưa, TO, chúng ta rất may mắn
bởi vì thật đặc biệt khi thấy điều đó."
Điều đó làm cho tôi cười.
Tôi là người làm cho nó đến hằng năm.
Khi cha tôi
làm việc bằng ngoại lực, đó là để
làm việc bằng nội lực của ông.
Đó là cái mà người
Trung Quốc gọi là Khí.
Đó là năng lượng nội tại
lưu thông trong chúng ta.
Tất cả chúng ta đều phụ thuộc vào nó.
TO!
Đến đây. Con vẫn không thể chẻ củi!
Đó là lý do tại sao cha tôi
không bao giờ bị bệnh.
Bởi vì ông làm việc bằng
Khí công của ông mỗi ngày.
Nó bắt đầu từ đan điền,
sau đó khai, sức mạnh bùng phát.
Khi cha tôi đi đường dọc,
tôi tốt hơn nên sẵn sàng khá nhanh
cho bài tập bấm huyệt giải phẫu.
Ông đã phát minh ra nó để dạy tôi
6 tạng và 12 kinh mạch.
Làm chủ trái tim!
Ruột già!
Bọng đái!
Đầu đốt ba!
Lách!
Quả thận!
Trái tim!
Túi mật!
Bụng!
Bọng đái!
Ruột non!
Tinh hoàn!
Gan!
Nào, bây giờ con ổn chứ?
Nhưng không thường xuyên
hơn, nó vượt khỏi tầm tay.
Khi tôi còn nhỏ, cha tôi thường câu cá.
Ông cũng nói rằng đó là luyện tập võ thuật,
rằng việc rèn luyện giống như
cầm một thanh gươm hoặc một cây gậy,
nhưng nó không đau.
Tôi cũng rất giỏi trong việc
lướt qua những viên sỏi.
Tôi là một người tự nhiên về nó.
Bây giờ
Tôi thực hành tự thôi miên.
Tôi cảm thấy cơ thể bị kích
động và điều đó thật tốt.
Những lúc như vậy, đầu óc tôi trống rỗng.
Mọi thứ đều lỏng lẻo
và mọi thứ đều mở ra.
Đó thực tế là một chuyến đi tâm-sinh lý.
Tôi có cách nói chuyện riêng với loài chim.
Đó là một khuôn mặt nhăn
nhó phát ra âm thanh cực mạnh,
và những con chim hiểu rằng đã đến lúc
trò chuyện.
Điều tôi thích nhất
là những chú chim nhỏ ríu rít.
Thỏ rừng của tôi và tôi huấn luyện
hằng ngày
trong một buổi tập nhu thuật Jujitsu.
Nó rất căng thẳng.
Nó bắt tôi phải làm việc theo phản xạ của tôi.
Bạn sẽ không nghĩ như vậy,
nhưng nó là một đối thủ đáng gờm.
Khi tôi cố gắng cố định nó,
nó phục tùng.
Nhưng đừng nhầm, điều
đó sẽ không ngăn cản nó
chiếm thế thượng phong vào lần sau.
Khiêu dâm là nhàm chán.
Đó là kỹ thuật.
Cơ khí.
Không có tình yêu.
Khi cha tôi dạy tôi
nghệ thuật chiến đấu,
ông đã cho tôi thấy nó
giống như một điệu nhảy.
"Con không thực sự khiêu vũ,
đó là ý định khiêu vũ trong con."
Ông gọi đó là "quyền Anh thành tích tuyệt vời".
Tôi đã đi kiểm tra trên internet
và tôi đã nhìn thấy một
sư phụ già người Trung Quốc.
Nhưng nó lỏng hơn
và nhẹ hơn nhiều.
Trong khi khi cha tôi làm điều này,
nó khiến tôi phát hoảng.
Ông không bao giờ
nghe tin tức. Ông nói
rằng nó vô nghĩa vì nó luôn giống
như những bi kịch.
Nghe nó
khiến ta trở nên ngu ngốc.
Và nó thật nhàm chán.
Chúng ta hòa thuận với
nhau mà không có nó.
Họ gọi chúng tôi là "người của rừng".
Thật là tâng bốc.
Tào lao gì đâu!
Tôi đi bộ và cảm nhận
sự ấm áp của mặt trời
trên hộp sọ của tôi.
Tôi leo lên núi
và tôi nhìn thấy ở đằng xa
bạn tôi là Tao.
Cậu ấy là người Trung Quốc, cậu ấy
bằng tuổi tôi, và cậu ấy muốn trở thành
một cao thủ Thái cực quyền.
Nó làm cho chúng tôi cười rằng
tên của cậu ấy là Tao và của tôi là TO.
Cậu ấy nói với tôi, rằng tôi
là nhân bản của cậu ấy.
Không phải là tôi sợ chết...
nhưng tôi nghĩ, một khi chúng ta chết,
nó phải là tốt để ta lại có một ngôi nhà.
Đó là lý do tại sao tôi tự xây
cho mình một cỗ quan tài.
Tôi khá tự hào về nó.
Dù sao, cha tôi
cũng xuất hiện và nói:
"TO bé bỏng của ta,
Ta sẽ đi vài ngày."
Ta đang làm một cuộc
triển lãm, ta sẽ quay lại sớm.
Ta sẽ giới thiệu những bộ ảnh.
Đó không phải là một cuộc triển lãm,
nhưng nó là một cuộc triển lãm.
Một cuộc triển lãm không chụp ảnh.
Đừng lo lắng gì cả.
Chăm sóc chính mình.
Ta sẽ quay lại.
Chà, ta đi đây.
Ta yêu con, con trai.
Không, ta đùa đấy!
Cha tôi rất vui tính, luôn đùa giỡn.
Ông đúng là một ông già thích pha trò.
Cuối cùng thì cha tôi cũng
quyết định từ bỏ tôi,
để đi phịch cuộc triển lãm của ông ấy.
Và thật tuyệt
khi biết rằng tôi có thể làm
điều đó một cách dễ dàng.
Tốt đẹp và dễ dàng!
Tạm biệt cha của thần chết!
Những người cha thường là mối
nguy hiểm nhất đối với con trai của họ.
Nó thậm chí còn xảy ra với động vật.
Ví dụ, khi một con sư tử con,
có thể bị nuốt chửng bởi cha của nó.
Nhưng tôi sẽ không để mình bị nuốt chửng.
Đây, thưa cha, một sự hiện ra nhỏ!
Rõ ràng ta phải giết người cha
để trở thành một người cha.
Vì vậy, họ nói, tôi đã nói.
Còn người mẹ thì sao?
Chúng ta phải làm gì với bà ấy?
Khi nào chúng ta giết bà?
Tôi quyết định dọn dẹp.
Điều quan trọng là ta phải
giảm tải trong cuộc sống.
Bạn cũng phải
phá hủy công trình của người cha.
Khi loài người đã chết,
sẽ không còn gì cả.
Ai quan tâm đến hậu thế?
Từ biệt, Tao.
Tạm biệt, bạn của tôi.
Đôi khi tôi khóc, điều đó làm tôi tốt.
Nó giống như ợ hơi
hoặc xì hơi. Tôi thích nó.
Khi tôi khóc, tôi không biết tại sao,
nhưng tôi muốn rời khỏi thế giới này.
Nhưng tôi cũng cảm thấy tốt trong nó.
Buổi thôi miên.
Tầm nhìn
từ mọi phía.
Đó là con gái của tôi!
Con gái tôi!
Vài buổi sáng,
Tôi gặp khó khăn khi đứng dậy.
Trong hai năm gần đây,
cơ thể tôi đã thay đổi.
Nó được mài giũa tốt hơn.
Cái gì... chuyện gì thế này?
Tôi không yêu cầu ông ấy quay lại.
Đau cái mông củ địt!
Ông ấy chưa hiểu điều đó trong đầu tôi,
tôi nói cho ông biết ông phải làm gì.
Chúng tôi sẽ phải lập kỷ lục ngay lập tức.
Ông ấy trông giống như một thằng xì ke mập.
Tôi chắc chắn ông đã
bí mật quay lại với ma túy.
Này, ông ta có mùi rượu.
Vì vậy, tôi không được phép uống,
và ông ấy thì say xỉn,
con heo mập!
Tôi sẽ phịch ông ấy lên.
Vật tổ bẩn thỉu!
Tôi có thể bóp cổ ổng.
Tôi có thể làm điều đó như thế này.
Vậy thì tôi sẽ
không có cha, không có chủ.
Đó sẽ là kỷ nguyên mới của TO.
Một khi đã chết, ông sẽ
không thể làm bất cứ điều gì.
Tôi sẽ cạo râu cho ông vì
ông có quá nhiều lông.
Và cuối cùng, tôi sẽ lấy
hết sức lực của ông.
Tóc bẩn.
Không còn tóc là không có lông,
nhưng đầu tóc thì xồm xoàm!
Tóc bẩn, dựng tóc gáy.
Rụng tóc!
Vâng, thật là dựng tóc gáy.
Để trở thành một người hòa bình,
Tôi vẫn sẽ phải học,
nhưng tôi biết mình muốn gì.
Khi tôi muốn một thứ gì đó, tôi
sẽ có được nó, bất kể thế nào.
Nhưng có hai điều trên Trái đất
vẫn chưa được giải quyết:
sợ hãi và chết chóc.
Tôi tin vào cuộc sống của người mẹ.
Ông ấy rất tốt, cha tôi.
Đó là lý do tôi thích ông,
khi ông ngừng di chuyển và nói chuyện.
Ông luôn nghĩ ông là sếp của tôi,
nhưng thành thật mà nói, nếu
bạn thấy chúng tôi ở cạnh nhau,
bạn sẽ nhận ra ông không
còn gì để dạy tôi nữa.
Cha...
Cha tôi có một vấn đề lớn:
Ông không cho phép mình mắc sai lầm.
Đó là vấn đề của ông.
Ông vẫn là một người dã man.
Ít nhất đó là cách tôi nhìn thấy ông.
Kể từ khi tôi còn nhỏ,
Tôi đã biết thiên nhiên mạnh hơn Chúa.
Thiên nhiên là Chúa.
Nhưng Chúa không tồn tại,
chỉ có thiên nhiên.
Thiên nhiên là mới mỗi ngày.
Đó là lý do tại sao nó gây ấn tượng với tôi.
"Hỡi thiên nhiên,
nâng niu ông ấy thật ấm áp:
Ông ấy lạnh."
Tôi sẽ nói cho bạn biết, hội chứng Down,
sớm hay muộn...
Tao sẽ phịch mày, hội chứng Down.
Tao sẽ phịch mày, hiểu không?
Tôi là một Samurai
và tôi cô đơn
có thể trở thành một người yêu.
TO VÀ CON RẮN
Tôi đã trở thành một người tự do.
Và như tất cả những người tự do,
nhưng họ rất hiếm,
tôi tự do.
Tôi đọc được vài điều trong
một cuốn sách của cha tôi.
Rằng:
"Tôi không biết tôi đến từ đâu,
Tôi không biết tôi là ai,
Tôi không biết khi nào tôi sẽ chết.
Tôi không biết mình đang đi đâu.
Và tôi ngạc nhiên rằng tôi rất hạnh phúc."
Có lẽ con rắn này ở đây
để làm cho tôi thấy
rằng tôi có thể định hướng
cuộc sống của mình.
Tôi thích da của nó, màu sắc của nó.
Nó làm tôi nhớ đến một... ừm, một ngọn lửa.
Và vì tôi là người định hướng cuộc sống
của mình thông qua cơ thể của mình,
tôi là người gợi ra những gì tôi cần.
Bây giờ tôi hiểu tâm trí và cơ thể của tôi
giống như một cặp đôi.
Điều này cho phép tôi thấy rõ hơn
những hình ảnh còn mờ nhạt của cha tôi.
Vấn đề của cha tôi là,
ông không có bạn gái.
Vì vậy, đôi khi, ông mất kiểm soát
và ông cố gắng rình mò tôi.
Tôi biết cách làm ông bình tĩnh lại:
Tôi lấy tinh hoàn của ông và bóp nát chúng.
Trong ngôi nhà này,
có một vấn đề thực sự lớn.
Có quá nhiều chuột.
Chúng đánh thức tôi vào ban đêm.
Khi tôi nhìn vào hai con chuột nhỏ này,
chúng làm tôi nhớ đến Chúa Giê-xu
và anh trai sinh đôi của Người,
đã được giấu kín với chúng ta.
Trên thực tế, Chúa Giêsu đã chết
trên thập tự giá,
và anh trai sinh đôi của Người là một
người sống lại từ cõi chết.
Con rắn của tôi
sẽ nuốt chửng những con chuột.
Vì vậy, tôi sẽ không phải cho nó ăn.
Nó sẽ kiếm được thức ăn và nó thuộc hàng đầu.
Hơn nữa, tôi có thể gọi nó là Top.
Chúng tôi sẽ là TO và Top,
hai samurai, không hề sợ hãi
và không thể chê trách.
TO VÀ NINJA
Nếu tôi làm phim, phim của tôi sẽ
bắt đầu bằng một cảnh quay rộng.
Tôi đang ở giữa sông.
Đột nhiên, sẽ có
một siêu Ninja.
Một chiến binh bóng tối.
Cô ấy sẽ có một tiếng kêu rõ ràng.
TO!
Tôi đã tìm thấy nữ diễn viên hoàn hảo
trên internet.
Cô ấy thậm chí còn đồng ý nhuộm tóc
để có phần gần giống.
Đó là những gì tôi gọi là
casting thành công.
Cô ấy sẽ là một đối thủ đáng gờm.
Cũng sẽ có một ít khoa học viễn tưởng,
với một cựu cầu thủ bi sắt hóa thân
thành một vận động viên tung hứng võ thuật.
Chà, đó sẽ là một rạp chiếu phim tuyệt vời.
Tôi cũng sẽ lồng tiếng, giống
như trong các bộ phim về kung fu.
Và nó sẽ được chỉnh sửa
với những hình ảnh siêu nhanh
để người xem phải thốt lên: "Chà, hay quá!"
Sau đó, đến một lúc nào đó,
chúng ta sẽ phải cận chiến.
Điều đó mang lại cho tôi một ý tưởng:
Tôi sẽ thêm một cảnh khiêu dâm.
Đặc biệt là tình dục sẽ làm
cho nó lan truyền trên mạng.
Bạn chưa bao giờ thấy tình dục
của các siêu anh hùng trong phim
và điều đó quá tệ.
Mọi người ngày nay muốn
xem những thứ tuyệt vời,
nhưng là những thứ rất đơn giản.
Khi tôi viết phần cuối cho bộ phim của tôi,
Tôi sẽ làm cho ninja mạnh hơn tôi.
Bằng cách đó, tôi sẽ không
xa lánh các nhà nữ quyền,
có thể là người Công giáo, nếu điều đó...
Nó sẽ là sự kết thúc của TO samurai,
và khán giả sẽ yêu mến tôi như họ
muốn khám phá với những người thua cuộc.
Đó là một sự thật.
Hôm nay,
Tôi biết chính xác những gì tôi muốn trở thành:
một người tình tuyệt vời.
Đó là những gì tôi cần.
Đó là những gì tôi được tạo ra cho.
Đó là bản chất của tôi.
Và người ta không được
đi ngược lại tự nhiên.
Tôi không muốn chiến đấu nữa.
Cuộc chiến cuối cùng
không phải là để chiến đấu.
Tôi phải đánh bại cơn giận của mình,
nếu không, nó sẽ đánh bại tôi.
Khi tôi cảm thấy cơn giận trở lại
và tăng cường,
Tôi phải ngăn nó chết.
Trong sâu thẳm, tôi biết đó
không phải là cơn giận của mình.
Nó không thuộc về tôi.
Đó là một cơ thể xa lạ.
Tôi phải bỏ thói quen của mình,
không biết tôi đang làm gì
và làm điều đó bằng cách nào.
Tôi biết rằng mọi thứ bên trong tôi
luôn chuyển động.
Và cái chết đó là khi chuyển động dừng lại.
Nghĩ rằng tôi muốn trở thành một samurai...
Thật đáng ghét.
Cha tôi đã từng kể cho tôi
nghe câu chuyện về Shakti,
người đàn bà rắn Ấn Độ
sống trong cơ thể của mỗi con người.
Chính cô ấy mới là người cho
tình yêu có cơ hội tồn tại.
Cô ấy tiếp tục nhảy múa bên trong tôi,
và điệu nhảy của cô ấy xoa dịu tôi.
TO VÀ NỮ HOÀNG
Bằng cách đi vào bên trong tôi,
Tôi có thể phát hiện ra
người đàn bà rắn này.
Cô ấy có thể vuốt ve tôi.
Tôi thích cảm thấy xúc động.
Sự tiếp xúc của da...
là đẹp.
Cha tôi cũng nói với tôi về phụ nữ
lúc đầu là các trinh nữ trẻ.
Nhưng tôi xem cô ấy như
một nữ hoàng nhiều hơn.
Tôi hiểu tất cả những gì cô ấy nói với tôi
bởi vì cô ấy khơi dậy khát vọng trong tôi
và một cuộc sống với
những niềm vui giản dị.
Vì cuộc sống là ngắn ngủi.
Ở bên cô ấy, tôi sẽ không còn đau khổ nữa.
Tôi có muốn
thêm nốt ruồi?
Nó không quan trọng
bởi vì người đàn bà rắn
có thể có hình dạng bất kỳ.
Thật buồn cười vì cô ấy ăn mặc
giống hệt con rắn của tôi
với những đốm và màu sắc tương tự.
Cô ấy có thể cho tôi
một buổi nắn xương sọ
để giúp cho khí của tôi lưu thông tốt hơn.
Ồ, tôi nghe thấy
tiếng chuông trong đầu.
Cô ấy định làm gì?
Tôi muốn trở thành món spaghetti
giữa những ngón tay của cô ấy,
hãy để cô ấy chặt tôi
như chặt một con heo sữa.
Vâng, tôi muốn cô ấy ăn thịt tôi.
Điều tôi cần là
được yêu mến và theo dõi.
Tất cả là sự biến đổi.
Tất cả chỉ là sự ám chỉ.
Tất cả là sự tận diệt.
Tất cả là sự biến đổi.
Bạn hoàn toàn có thể tưởng tượng được
việc có một đời sống tình dục bình thường.
Vì vậy, bạn cần một người vợ sống chung.
Tôi đã tìm thấy một người rất đẹp.
Một người chuyên nghiệp thực sự.
Cô ấy là người Moldova gốc Sri Lanka.
Cô ấy có làn da ngăm, theo cách bạn thích.
Con sẽ thấy, cô ấy là một "khí cụ đẹp".
Cô ấy không có lông, theo cách con thích.
Nhưng cô ấy có một ma cô...
Và Boris không thông minh cho lắm.
Nhưng với tiền, luôn có một giải pháp.
Ta sẽ cung cấp cho họ số thẻ của ta.
Tôi sẽ giải quyết việc giao dịch.
Mỗi đêm, cô ấy sẽ thủ dâm
bạn trước khi bạn đi ngủ.
Tôi nghĩ tôi có thể được dùng thử
một tháng và được giảm giá 50%.
Tôi biết đó là sức mạnh suy nghĩ của tôi
điều đó thực sự mang lại
cho cuộc sống thực tế của nó.
Nó giống như với cha tôi,
Tôi quyết định ngừng nghĩ về ông,
nên ông không còn ở đây nữa.
Tôi không được ngừng nghĩ về cô ấy.
Tôi cần tập trung vào
thực tế là cô ấy ở đây
và cô ấy rất thật.
Nếu không, cô ấy sẽ biến mất.
Và nếu cô ấy ngừng nghĩ về tôi,
thì tôi cũng sẽ biến mất
và tôi sẽ trở thành cô ấy.
Và đó sẽ là một điều rất tốt
bởi vì điều tôi muốn là ngừng suy nghĩ.
Đặc biệt là khi tôi tưởng tượng
những người khác không phải lúc nào
cũng nghĩ về những điều đẹp đẽ.
Và đôi khi,
chúng tôi cảm thấy buồn,
hoặc chán nản,
mà không biết tại sao.
Nhưng đó là niềm vui mà tôi đang tìm kiếm
bởi vì tôi muốn tái tạo lại tình yêu.
Tuýt, tuýt, tuýt,
như một chú chim nhỏ.
Nó bay ở đây và ở đó.
Thật hài hước.
Tôi thích trở thành một người đàn bà rắn.
Trên thực tế, chúng ta nên
là cả hai, đàn ông và đàn bà
cùng một lúc.
Tôi vừa gặp lại hóa thân của Bob Marley.
Bob đã không may mắn.
Anh ấy xứng đáng được niết bàn,
không trở lại như một con
chó ngu ngốc như vậy.
Anh ấy nói: "Tôi là Bob Marley" và anh
hát cho tôi nghe một bài của Bob Marley,
và tôi đã nhận ra bài hát.
"Vấn đề là", anh ấy nói với tôi,
"khi tôi là Bob, tôi thật tuyệt.
Cả ngày, tôi hút siêu cần sa,
Nhưng bây giờ, nếu anh di
chuyển, tôi sẽ ăn thịt anh! "
Tôi không thể tin được,
một Rasta rao giảng tình yêu
lại muốn ăn thịt một chàng trai mắc
hội chứng Down đang tìm kiếm tình yêu.
Cuối cùng anh ấy cũng bỏ mặc tôi.
Này Bob, đệch mịa anh, anh giai!
Tốt, tốt...
cha tôi đã biến thành một con cá hồi.
Ông là một pháp sư địa ngục.
Tôi phải quay trở lại hang động.
Đó là nơi cô ấy đang đợi tôi. Nhưng
không phải cô ấy, người còn lại. Shakti,
với da thịt căng tròn, mịn
màng, gần như đàn hồi,
như mật ong nhỏ giọt trên mật.
Đó không phải là máu lưu thông
bên trong cô ấy.
Đó là tinh trùng của con đực.
Miệng của cô ấy, giống
như một người bú sữa,
khiến tôi phát điên.
Hai cái miệng chúng tôi hợp nhất,
hai cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau.
Giữa chúng tôi cũng có sự hài hước.
Cuối cùng thì chúng
tôi cũng đã khôi phục
được sự khêu gợi ngây thơ
mà lẽ ra người ta không bao giờ nên phá hủy.
Tôi không muốn ông trở lại sớm như vậy.
Ông có thể cho tôi biết.
Tên tôi là TO.
Tốt hơn hết là một con rết không đến và
hỏi con rắn của tôi tại sao nó không có chân.
Con rắn của tôi đi nhanh hơn con rùa,
nhanh hơn ngựa phi nước đại.
Tôi sẽ đổi tên của tôi.
Từ bây giờ, tôi sẽ được gọi là
Floating Hare,
hoặc Trail Fox,
hoặc Drunken Monkey.
Tôi không còn phải chống cự nữa.
Tôi phải chấp nhận mà không sợ hãi.
Tôi đang tìm kiếm một thế giới.
Đó là...
trước mặt tôi.
Và thế giới này...
là đa thế giới.
Nó rộng lớn, và tôi tìm thấy vị trí của tôi...
bằng cách trở thành một
thỏi nam châm và người yêu
của tất cả những gì xung quanh tôi.
Tôi thích ý tưởng về một hạnh phúc hư vô.
Tôi sẽ trở thành Shiva Nataraja,
vua khiêu vũ với Shakti của mình.
Và bóng tôi sẽ ôm trọn trái đất.
Và nó sẽ vẫn còn, ngay cả sau khi tôi chết.
Bóng của tôi sẽ nhảy múa trên khắp trái đất.
"Những con rắn này là của ai,
đang rít lên trên đầu của bạn?"
Sự khôn ngoan là khi bạn trống rỗng,
không suy nghĩ.
Bạn chỉ đang sống trong hiện tại...
có sẵn.
Bây giờ tôi biết tôi là người phát minh
ra không gian tinh thần của tôi.
Bên trong bộ não của tôi
là một không gian vô tận.
Tôi không cần thời gian nữa.
Tôi lơ lửng trong không gian.
Nhưng nơi này tôi đang đảm nhận,
nó có nghĩa là bây giờ tôi
cũng trở thành không gian?
TO VÀ NGƯỜI LẠ
Anh đã có một cơn ác mộng đêm qua?
Vâng.
Tôi có một giấc mơ.
Tôi đã 90.
Tôi đang đứng trên đỉnh
một cái lều rạp xiếc lớn.
Tôi hét vào một nhóm người bên
dưới, hầu như không nhìn thấy.
Tôi hét vào mặt họ rằng tôi mới 9 tuổi.
Tôi có thể nghe thấy tiếng thì thầm của họ.
Họ nghĩ
Tôi đã mất trí.
Tôi đã cho họ thấy sự
khéo léo của cơ thể tôi.
Năng lượng của tôi đã trở thành
một điệu nhảy uyển chuyển, vui vẻ.
Mặc dù tuổi của tôi rất lớn,
Tôi đã giữ một nụ cười trẻ thơ.
Niềm vui của tôi thật tuyệt
vời, không cần bàn cãi.
Điều gì đó phải xảy ra,
một cái gì đó phải thay đổi,
và cái gì đó là tôi.
Tôi phải làm lại cuộc đời của mình.
Và để làm như vậy, tôi phải
chấp nhận rủi ro cực cao để thay đổi...
Nguy cơ mất cân bằng hoàn toàn.
TO VÀ NỬA KHÁC CỦA ANH
Dịch phụ đề: AnanVinh